Jung Eun, I'm almost finished, so call everyone.
Jung Eun ខ្ញុំជិតចប់ហើយដូច្នេះសូមហៅគ្រប់គ្នា។
- Use the new signal we created. - Okay.
- ប្រើសញ្ញាថ្មីដែលយើងបង្កើត។ - យល់ព្រម។
It's time for lunch.
ដល់ពេលបាយថ្ងៃត្រង់ហើយ។
It is. Hold on. What's today's menu?
វា​គឺ​ជា​ការ។ ចាំ​មួយភ្លែត។ តើមានមុខម្ហូបអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
Stir-fried spicy pork. It's stir-fried spicy pork!
កូរសាច់ជ្រូកហឹរ។ វាជាសាច់ជ្រូកហឹរហឹរ!
Gosh, it really is stir-fried spicy pork.
ហ្គូសវាពិតជាចៀនសាច់ជ្រូកហឹរ។
It's so comfortable with the alphorn. Don't you think?
វាមានផាសុកភាពណាស់ជាមួយអាល់ផន។ តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
I know. Jung Eun,
ខ្ញុំ​ដឹង។ Jung Eun,
you've become useful around here for a change.
អ្នកមានប្រយោជន៏នៅទីនេះសំរាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
What? Do you want to die?
អ្វី? តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
You're being violent again.
អ្នកកំពុងប្រើអំពើហឹង្សាម្តងទៀត។
You said you'd live nicely from now on.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរស់នៅបានត្រឹមត្រូវចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
You brought this upon yourself, so just accept it.
អ្នកបាននាំរឿងនេះមកលើខ្លួនអ្នកដូច្នេះគ្រាន់តែទទួលយកវា។
Brought what upon myself?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរូបខ្ញុំ?
You don't have to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
Eat up. You know today is cleaning day, right?
ញ៉។ អ្នកដឹងទេថ្ងៃនេះកំពុងសំអាតថ្ងៃហើយមែនទេ?
I have plans with my college club tonight, so I have to go.
ខ្ញុំមានគម្រោងជាមួយក្លឹបមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅ។
It's the super strength club of Huam University.
វាជាក្លឹបដែលមានកម្លាំងខ្លាំងរបស់សាកលវិទ្យាល័យអល។
Really? Aren't you just lying because you don't want to clean?
ពិតឬ? តើអ្នកមិនកុហកទេព្រោះអ្នកមិនចង់សម្អាត?
I'm not lying.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
It's our first gathering since we graduated, so I must go.
វាជាការជួបជុំដំបូងរបស់យើងតាំងពីយើងបញ្ចប់ការសិក្សាដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
I'm sure everyone probably changed a lot.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករាល់គ្នាប្រហែលជាផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
Wait. Why are you two coming in together?
រង់ចាំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរចូលមកជាមួយគ្នា?
I bumped into her on the way home.
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងនាងតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
Really?
ពិតឬ?
You didn't eat lunch, right? Have a seat.
អ្នកមិនបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ? សូម​អង្គុយ​ចុះ។
No, we had hotteok on the way here, so we're not hungry.
ទេយើងមានម្ហូបក្តៅនៅតាមផ្លូវដូច្នេះយើងមិនឃ្លានទេ។
Isn't it time for the show?
តើវាមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់ការសម្តែងទេ?
- Yes. - I'll help you monitor it.
- ចាស។ - ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកតាមដានវា។
Get changed and come back out.
ផ្លាស់ប្តូរហើយត្រលប់មកវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Enjoy your meal then.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នកបន្ទាប់មក។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Are you sure he's heartbroken?
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់ខូចចិត្តទេ?
He's so cool about it.
គាត់ពិតជាត្រជាក់ណាស់អំពីវា។
That's the American style.
នោះហើយជាស្ទីលអាមេរិច។
I'm relieved. Let's eat our lunch.
ខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។ តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើង។
I'm sure this is the place.
ខ្ញុំប្រាកដថានេះជាកន្លែង។
Jun Ki, over here.
មិថុនាគីនៅទីនេះ។
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Are you... Dong Chul? You're Dong Chul, right?
តើអ្នក ... ដុងជុល? អ្នកគឺដុងជុលមែនទេ?
Yes, it's me.
ត្រូវហើយគឺខ្ញុំ។
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
I was stuck in traffic.
ខ្ញុំជាប់គាំងក្នុងចរាចរណ៍។
Where is everyone else?
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឯណា?
They're all running late.
ពួកគេទាំងអស់កំពុងដំណើរការយឺត។
Gosh, nothing has changed with everyone being tardy.
Gosh គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមានភាពរអាក់រអួល។
Here, have some chicken.
នៅទីនេះមានសាច់មាន់ខ្លះ។
Hey, Jun Ki. How long has it been?
ហេ, មិថុនាគី។ តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Right, you're Byeong Soo, aren't you?
និយាយត្រូវអ្នកគឺប៊ឺយ៉ងសូមែនទេ?
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
- Who are you? - You don't know me?
- អ្នក​ជា​នរណា? - អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
We were eating ramyeon at our club practice room...
យើងកំពុងញ៉ាំហាំយ៉ុននៅបន្ទប់ហ្វឹកហាត់ក្លឹបរបស់យើង ...
and set the place on fire, and we burned our eyebrows.
ហើយដុតកន្លែងនោះហើយយើងបានដុតចិញ្ចើមរបស់យើង។
Right! Our eyebrows! I remember now.
ត្រូវហើយ! ចិញ្ចើមរបស់យើង! ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
What was your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
What? You don't remember my name?
អ្វី? អ្នកមិនចាំឈ្មោះខ្ញុំទេ?
How could you be like this?
តើអ្នកអាចមានលក្ខណៈដូចនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
This is so upsetting.
នេះពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
No, hold on. Hey, I'm sorry.
ទេរង់ចាំ។ ហេខ្ញុំសុំទោស។
What was his name?
តើគាត់មានឈ្មោះអ្វី?
I recognize their faces, but I can't remember their names.
ខ្ញុំស្គាល់មុខពួកគេតែខ្ញុំមិនអាចចាំឈ្មោះពួកគេបានទេ។
I felt so sorry to that guy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះបុរសនោះ។
This is so awkward.
នេះពិតជាឆ្គងណាស់។
I better take off early.
ខ្ញុំយកល្អជាងមុន។
You're Jun Ki, aren't you?
អ្នកគឺជា Jun Ki មែនទេ?
Who is this dude?
តើបុរសម្នាក់នេះជានរណា?
I can't even remember his face.
ខ្ញុំក៏មិនចាំពីមុខគាត់ដែរ។
Don't you remember me?
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
Hey, it's me!
ហេវាជាខ្ញុំ!
I don't know. I don't know who you are!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ!
He'll be upset if I say I don't remember him.
គាត់នឹងតូចចិត្តបើខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនចាំគាត់។
Of course I know.
ជាការពិតខ្ញុំដឹង។
I remember clearly.
ខ្ញុំចាំច្បាស់។
How long has it been? How have you been doing?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I've been doing well.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អ។
- How about you? - Me too.
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - ខ្ញុំផងដែរ។
By the way, you've changed a lot.
ដោយវិធីនេះអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
You became more handsome.
អ្នកកាន់តែសង្ហា។
Really?
ពិតឬ?
Hey, let's get back there for a drink.
ហេ! សូមត្រលប់ទៅទីនោះដើម្បីផឹក។
But something urgent came up, so I have to go.
ប៉ុន្តែអ្វីមួយបន្ទាន់កើតឡើងដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅ។
Really?
ពិតឬ?
Then let's have a drink next time. You know my number, right?
បន្ទាប់មកសូមឱ្យមានភេសជ្ជៈនៅពេលក្រោយ។ អ្នកស្គាល់លេខខ្ញុំមែនទេ?
Yes, of course I know your number.
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងលេខរបស់អ្នក។
Okay, good.
មិនអីទេល្អ។
I know your number too, so I'll call you soon.
ខ្ញុំស្គាល់លេខរបស់អ្នកដែរដូច្នេះខ្ញុំនឹងហៅអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់មក។
Okay, my friend.
មិនអីទេមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
What on earth is your name?
តើឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើផែនដីគឺជាអ្វី?
(What's Your Name?)
(តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?)
Did you have fun with your friends last night?
តើអ្នកមានភាពសប្បាយរីករាយជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នកកាលពីយប់មិញទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I couldn't even remember their names, and I felt so sorry.
ខ្ញុំក៏មិនចាំឈ្មោះពួកគេដែរហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់។
What?
អ្វី?
It hasn't been long since you graduated. How could you forget?
វាមិនមានជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានបញ្ចប់ការសិក្សា។ តើអ្នកអាចភ្លេចដោយរបៀបណា?
I told you to cut back on your drinking.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យកាត់បន្ថយការផឹករបស់អ្នក។
That's alcoholic infringement.
នោះហើយជាការរំលោភគ្រឿងស្រវឹង។
Gosh, seriously.
ហ្គូស, ធ្ងន់ធ្ងរ។
It's not infringement, it's alcoholic "dementia".
វាមិនមែនជាការរំលោភទេវាជាជំងឺវង្វេងស្មារតីដែលមានជាតិអាល់កុល។
- I'll be more careful. - Right, it's your fault.
- ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។ - ត្រូវហើយវាជាកំហុសរបស់អ្នក។
Goodness.
ភាពល្អ។
Hello?
សួស្តី?
Hey, what's up?
អេ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
Really? Okay, I'll be there soon.
ពិតឬ? មិនអីទេខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗ។
- I'm heading out. - Where are you going?
- ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរចេញទៅ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
My friend wants to meet me to talk about a job opportunity.
មិត្តខ្ញុំចង់ជួបខ្ញុំដើម្បីនិយាយពីឱកាសការងារ។
I'll see you later.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
- See you later. - Okay.
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - យល់ព្រម។
I hope Ki Bong finds a job soon. I'm worried.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Ki Bong នឹងរកការងារបានឆាប់។ ខ្ញុំបារម្ភ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Brother. What's that in your hand?
បងប្រុស។ តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
It's coffee. I'm going to start working on my song again.
វាជាកាហ្វេ។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមធ្វើការលើបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
I'll need coffee for that.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការកាហ្វេសម្រាប់នោះ។
Work on your song?
ធ្វើការលើបទចម្រៀងរបស់អ្នក?
I've been neglecting my work recently.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសនឹងការងាររបស់ខ្ញុំ។
I should try to write a good song for my comeback.
ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមសរសេរបទចំរៀងល្អ ៗ សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់ខ្ញុំ។
You thought well.
អ្នកគិតបានល្អ។
You all know how cranky I get when I'm writing songs, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេថាខ្ញុំពូកែយ៉ាងម៉េចពេលខ្ញុំសរសេរចម្រៀងមែនទេ?
I ask of you to keep out of my studio...
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកចេញពីស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ ...
and keep it down.
និងរក្សាវាចុះ។
Especially you.
ជាពិសេសអ្នក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
- I'll get going. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។ - យល់ព្រម។
Good luck!
សំណាងល្អ!
I guess he's trying to pull himself together.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ព្យាយាមទាញខ្លួនគាត់ជាមួយគ្នា។
I guess. I thought he'd have a hard time.
ខ្ញុំ​ទាយ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងជួបការលំបាក។
It's a relief.
វាជាការធូរស្បើយ។
Let's forget about Soo Yeon...
តោះភ្លេចសូយយ៉ុន…
and write up a masterpiece.
និងសរសេរស្នាដៃមួយ។
(The Leader of Global Marketing, Global Network Marketing Yutnori)
(អ្នកដឹកនាំទីផ្សារសកល, បណ្តាញទីផ្សារសកលយូធូរី)
"Global Network Marketing Yutnori"?
"ទីផ្សារបណ្តាញសកលយូធូរី"?
Your company has such a unique name.
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកមានឈ្មោះបែបនេះ។
You said you had something work-related to talk about?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអ្វីដែលទាក់ទងនឹងការងារដើម្បីនិយាយអំពី?
The thing is...
រឿងគឺ ...
Ki Bong, do you know about the disadvantages...
គីបុងតើអ្នកដឹងអំពីគុណវិបត្តិទេ ...
we experience every day because of retail margin?
យើងជួបប្រទះរាល់ថ្ងៃដោយសាររឹមលក់រាយ?
- What's that? - What?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - ស្អី?
- You don't know retail margin? - No.
- អ្នកមិនដឹងពីទំហំលក់រាយទេ? - ទេ។
I've never heard of it in my life.
ខ្ញុំមិនដែល of វានៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
That's all right. It's possible.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។ វា​អាច​ទៅរួច។
I didn't know about it, either. Retail margin is...
ខ្ញុំក៏មិនដឹងអំពីវាដែរ។ រឹមលក់រាយគឺ ...
When a factory makes a product that's 10 cents,
នៅពេលដែលរោងចក្រផលិតផលិតផលដែលមានចំនួន ១០ សេន។
before it reaches your hands,
មុនពេលដែលវាឈានដល់ដៃរបស់អ្នក
it goes through the wholesaler, the retailer,
វាឆ្លងកាត់អ្នកលក់ដុំអ្នកលក់រាយ
and with advertising fees added as well, the price snowballs.
ហើយជាមួយនឹងថ្លៃផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មក៏បានបន្ថែមផងដែរ។
So in the end, you buy the same product...
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់អ្នកទិញផលិតផលដូចគ្នា ...
for 30, 40, or even 50 cents!
សម្រាប់ ៣០, ៤០, ឬ ៥០ សេន!
The fees that are added in the process...
កម្រៃសេវាដែលត្រូវបានបន្ថែមនៅក្នុងដំណើរការ ...
is what we call "retail margin".
គឺជាអ្វីដែលយើងហៅថា "កំរិតលក់រាយ" ។
But what if you could reduce this retail margin...
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើអ្នកអាចកាត់បន្ថយកំរិតលក់រាយនេះ ...
and buy products at a lower price?
និងទិញផលិតផលក្នុងតម្លៃទាប?
- It would be nice, I guess. - Right?
- វានឹងល្អខ្ញុំគិតថា។ - ត្រូវទេ?
That's what our company is doing.
នោះហើយជាអ្វីដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកំពុងធ្វើ។
Some people see it as illegal pyramid selling and so on,
អ្នកខ្លះយល់ថាវាជាការលក់សាជីជ្រុងខុសច្បាប់និងបន្តទៀត។
but that's only because they're uneducated.
ប៉ុន្តែមានតែប៉ុណ្ណឹងទេព្រោះពួកគេមិនបានទទួលការអប់រំ។
You're doing a good deed.
អ្នកកំពុងធ្វើអំពើល្អ។
Would you like to try working here?
តើអ្នកចង់សាកល្បងធ្វើការនៅទីនេះទេ?
What?
អ្វី?
You're going to hire me?
អ្នកនឹងជួលខ្ញុំ?
What's my job?
តើការងាររបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
Global Network Marketing Yutnori runs on a membership system.
ទីផ្សារបណ្តាញសកលយូធូរីដំណើរការលើប្រព័ន្ធសមាជិកភាព។
It is divided into 5 levels, "Do", "Ge", "Geol", "Yut", and "Mo".
វាត្រូវបានបែងចែកជា ៥ កំរិតគឺ“ ដូ”“ ខេ”“ ហ្គូល”“ យ៉ត” និង“ ម៉ូ” ។
"Do", "Ge", "Geol", "Yut", and "Mo"?
"ធ្វើ", "Ge", "Geol", "Yut" និង "Mo"?
That's why the company's name is Yutnori!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុនគឺ Yutnori!
Exactly! Look over here.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ! រកមើលនៅទីនេះ។
As you can see, I am a Yut...
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញខ្ញុំជាយុត ...
and he is a Geol.
ហើយគាត់ជាហ្គូល។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
How much will my salary be?
តើប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំនឹងប៉ុន្មាន?
You won't be getting a salary.
អ្នកនឹងមិនទទួលបានប្រាក់ខែទេ។
- What? - You get an incentive, instead.
- ស្អី? - អ្នកទទួលបានការលើកទឹកចិត្តជំនួសវិញ។
- An incentive? - For example,
- ការលើកទឹកចិត្ត? - ឧទាហរណ៍,
if you set up on our products with somebody...
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតផលិតផលរបស់យើងជាមួយអ្នកណាម្នាក់ ...
and they buy it,
ហើយពួកគេទិញវា
we pay you an incentive.
យើងផ្តល់ការលើកទឹកចិត្តដល់អ្នក។
I get payed just by introducing it to them?
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែដោយគ្រាន់តែណែនាំវាដល់ពួកគេ?
- Why? - You helped us sell it to them,
- ហេតុអ្វី? អ្នកបានជួយយើងលក់ឱ្យពួកគេ
so we're thanking you!
ដូច្នេះយើងសូមអរគុណអ្នក!
To thank me?
ដើម្បីអរគុណខ្ញុំ?
- Why? - Sorry?
- ហេតុអ្វី? - សុំទោស?
That's because in our perspective,
នោះក៏ព្រោះតែទស្សនៈរបស់យើង
we raised a profit thanks to you.
យើងបានប្រមូលប្រាក់ចំណេញអរគុណដល់អ្នក។
But that's not it.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនទេ។
If that person introduces our product...
ប្រសិនបើបុគ្គលនោះណែនាំផលិតផលរបស់យើង ...
to another person,
ទៅមនុស្សផ្សេងទៀត
part of that profit will come to you.
មួយចំណែកនៃប្រាក់ចំណេញនោះនឹងមករកអ្នក។
What? But that person doesn't know me.
អ្វី? ប៉ុន្តែមនុស្សនោះមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
And I'll get paid for that...
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់សម្រាប់ ...
even if I didn't do anything?
ទោះបីខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីក៏ដោយ?
- Why? - What?
- ហេតុអ្វី? - ស្អី?
Well,
មែនហើយ
the company did raise a profit in the end, thanks to you.
ក្រុមហ៊ុនបានរកប្រាក់ចំណេញនៅចុងបញ្ចប់អរគុណអ្នក។
Still, it's just not right to receive someone else's pay...
ទោះយ៉ាងណាវាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការទទួលប្រាក់ឈ្នួលរបស់អ្នកផ្សេង…
- without doing anything. - Sorry?
- ដោយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។ - សុំទោស?
I'm not someone who doesn't know what's right from wrong.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលមិនដឹងអ្វីដែលត្រូវពីអ្វីដែលខុសនោះទេ។
I can't work like this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការដូចនេះទេ។
How long do I have to keep passing out my resume like this?
តើខ្ញុំត្រូវបន្តប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំដល់ពេលណា?
Be careful, will you?
ប្រយ័ត្នតើអ្នកនឹងទេ?
- I'm sorry, sir. - Jun Ki?
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។ - មិថុនាគី?
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Oh, the guy from the restroom!
អូបុរសពីបន្ទប់សំរាក!
- What are you doing here? - What?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ? - ស្អី?
I came to submit my resume.
ខ្ញុំបានមកផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ។
Your resume?
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នក?
Are you an actor, then?
តើអ្នកជាតារាសម្តែងមែនទេ?
Well, I'm only playing minor roles, but...
អញ្ចឹងខ្ញុំលេងតែតួនាទីតូចតាចទេតែ…
You should have said so earlier!
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះមុននេះ!
I work at Garmarvel Pictures.
ខ្ញុំធ្វើការនៅ Garmarvel Pictures ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
I would've helped you if I knew earlier.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំដឹងមុន។
Wait a minute, Jun Ki. Why don't we go get a drink?
រង់ចាំមួយភ្លែតមិថុនាគី។ ហេតុអ្វីយើងមិនទៅផឹក?
And talk about work.
ហើយនិយាយពីការងារ។
Sure... Friend!
ប្រាកដណាស់ ... មិត្ត!
We're getting ready to shoot a new movie by Director Park Chan Wook.
យើងបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចក្នុងការថតរឿងថ្មីដោយអ្នកដឹកនាំរឿង Park Chan Wook ។
- Director Park? - Yes.
- នាយកសួន? - ចាស។
I was just on my way from the meeting.
ខ្ញុំបានចេញដំណើរពីការប្រជុំ។
- Would you like to meet him? - What?
- តើអ្នកចង់ជួបគាត់ទេ? - ស្អី?
Of course! I'd appreciate it.
ពិតប្រាកដ​ណាស់! ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
All right, then.
ត្រូវហើយ។
I'll try to set you up, soon.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមតំឡើងអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Here, let's drink up.
នៅទីនេះសូមឱ្យផឹកឡើង។
Sure... Friend!
ប្រាកដណាស់ ... មិត្ត!
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
How long do I have to keep calling him "friend"?
តើខ្ញុំត្រូវបន្តហៅគាត់ថា“ មិត្ត” យូរប៉ុណ្ណា?
It's driving me crazy!
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
I need to figure out his name in order to get his number...
ខ្ញុំត្រូវរកឈ្មោះរបស់គាត់ដើម្បីទទួលបានលេខរបស់គាត់ ...
and get help from him.
និងទទួលបានជំនួយពីគាត់។
Can I have your business card?
តើខ្ញុំអាចមានប័ណ្ណអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ?
My business card? Wait.
នាមប័ណ្ណខ្ញុំ? រង់ចាំ។
My business card is...
នាមប័ណ្ណខ្ញុំគឺ ...
I ran out.
ខ្ញុំបានរត់ចេញ។
But why would we need to exchange business cards?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីយើងត្រូវប្តូរប័ណ្ណអាជីវកម្ម?
You're right. We're too close.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ យើងជិតដល់ហើយ។
I don't know, I don't!
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំមិនដឹងទេ!
I don't know your name!
ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះអ្នកទេ
Should I just ask him?
តើខ្ញុំគួរសួរគាត់ទេ?
No, I shouldn't.
ទេខ្ញុំមិនគួរទេ។
What if he gets offended?
ចុះយ៉ាងណាបើគាត់អាក់អន់ចិត្ត?
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Hello?
សួស្តី?
I'm calling for the reservation I made a while ago.
ខ្ញុំអំពាវនាវរកការកក់ដែលខ្ញុំបានធ្វើកាលពីមុន។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Yes. 3pm tomorrow.
ត្រូវហើយ។ ម៉ោង ៣ រសៀលថ្ងៃស្អែក។
My name?
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ?
My name is...
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ​គឺ...
Park...
ឧទ្យាន ...
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
I missed it!
ខ្ញុំ​បាន​ខក​ខាន​វា!
Why did you have to sneeze just now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកណ្តាស់ពេលនេះ?
No, that's not right.
ទេវាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
It's Park...
វាជាឧទ្យាន ...
Oh, come on!
អូ!
- I'm sorry. I'll go get new plates. - Thank you.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទៅយកចានថ្មី។ - អរគុណ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Jun Ki. What's wrong?
មិថុនាគី។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What? I...
អ្វី? ខ្ញុំ ...
I was just wondering if she got hurt.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើនាងឈឺចាប់ទេ?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, I'm all right.
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
Gosh.
ហ្គូស។
It was my only chance to get his name.
វាគឺជាឱកាសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំដែលទទួលបានឈ្មោះរបស់គាត់។
Whatever. I got his last name.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំបានទទួលឈ្មោះចុងក្រោយរបស់គាត់។
He's Park. Park!
គាត់ជាឧទ្យាន។ ចត!
Friend, I need to use the restroom.
មិត្តភក្តិខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
Hello? Jae Won?
សួស្តី? Jae Won?
It's me, Jun Ki.
គឺខ្ញុំ Jun Jun ។
Do you know anyone from our club...
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់មកពីក្លឹបរបស់យើងទេ ...
who works at Garmarvel Pictures?
អ្នកណាធ្វើការនៅ Garmarvel Pictures?
You don't?
អ្នកមិនធ្វើ?
Then could you send me a list of our alumni...
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផ្ញើបញ្ជីនៃអតីតនិស្សិតរបស់យើងឱ្យខ្ញុំ ...
whose last name is Park?
តើឈ្មោះចុងក្រោយជានរណា?
Clang after breakfast, clang after lunch
ក្លាកបន្ទាប់ពីអាហារពេលព្រឹក, ត្រគាកបន្ទាប់ពីអាហារថ្ងៃត្រង់
Open the windows and it's raining
បើកបង្អួចហើយវាកំពុងភ្លៀង
Three worms are crawling past
ពពួក Worm បីក្បាលកំពុងវារឆ្លងកាត់
How scary, a skeleton
គួរឱ្យខ្លាចណាស់គ្រោងឆ្អឹង
It turned out so well!
វាប្រែទៅជាល្អណាស់!
Cool.
ត្រជាក់។
Wait a minute. What am I doing?
ចាំ​បន្តិច។ តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I guess it's been such a long time. I can't concentrate.
ខ្ញុំគិតថាវាមានរយៈពេលយូរណាស់មកហើយ។ ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានទេ។
Come on, let's focus!
សូមអញ្ជើញមកផ្តោតអារម្មណ៍!
What an eyesore.
អ្វីដែលជាកែវភ្នែកមួយ។
Much better. It's tidy.
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។ វាស្អាតណាស់។
Now I can concentrate.
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចផ្តោតអារម្មណ៍។
When did it get so dirty?
តើវាកខ្វក់នៅពេលណា?
Much better.
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។
Now I can focus on writing.
ឥឡូវខ្ញុំអាចផ្តោតលើការសរសេរ។
Shall I begin?
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
What?
អ្វី?
Much better. It's perfect, now.
កាន់តែ​ល្អ​ប្រសើរ។ ឥឡូវនេះវាល្អឥតខ្ចោះ។
Let me begin, now.
សូមឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Let me see...
សូមឱ្យខ្ញុំមើល ...
Why is the ink so lumpy?
ហេតុអ្វីបានជាទឹកថ្នាំមានលក្ខណៈស្រអាប់?
I used to have a really good pen.
ខ្ញុំធ្លាប់មានប៊ិចល្អ។
Which brand was it, again?
តើម៉ាកមួយណាជាថ្មី?
Pens that don't have lumpy ink.
ប៊ិចដែលមិនមានទឹកខ្មៅក្រាស់។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
this has nothing to do with what's wrong and right!
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្វីដែលខុសនិងត្រូវទេ!
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
It's not right to take someone's profits without doing anything.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការទទួលយកប្រាក់ចំណេញរបស់នរណាម្នាក់ដោយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
I, Kook Ki Bong,
ខ្ញុំគុកគីបុង
was not raised that way.
មិនត្រូវបានលើកឡើងវិធីនោះ។
- My gosh. - Are you all right?
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What are you saying?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
Hello.
សួស្តី។
I am the head of all levels, Mo,
ខ្ញុំជាប្រមុខគ្រប់ថ្នាក់គឺលោក Mo
Kim Chul Min.
គីមជុលមីន។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I've been told that you've been insisting...
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកកំពុងទទូច ...
that it's not right to take...
ថាវាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការទទួលយក ...
someone's profits without doing anything.
ចំណេញរបស់នរណាម្នាក់ដោយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
That's right. Even if it's a tough world,
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ទោះបីវាជាពិភពដ៏លំបាកក៏ដោយ
it's just not right.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
You could think of it that way.
អ្នកអាចគិតពីវាតាមវិធីនោះ។
Did you say you used to play baseball?
តើអ្នកបាននិយាយថាអ្នកធ្លាប់លេងបេស្បលទេ?
- Yes. - Try to think about it this way.
- ចាស។ - ព្យាយាមគិតអំពីវាតាមវិធីនេះ។
Bases loaded, nobody out.
ធុងផ្ទុកគ្មាននរណាម្នាក់ចេញទេ។
You're at bat.
អ្នកកំពុងនៅឯក្រុមហ៊ុនថ្នាំជក់។
You hit an outfield fly, and you're out.
អ្នកបុករុយហើរហើយអ្នកចេញ។
But you tag up the third base runner and score a point.
ប៉ុន្តែអ្នកដាក់អ្នករត់មូលដ្ឋានទីបីហើយទទួលបានពិន្ទុ។
That means, even though you're out, you scored your team a point.
នោះមានន័យថាទោះបីជាអ្នកនៅក្រៅអ្នកបានពិន្ទុក្រុមរបស់អ្នក។
- That's right. - Would you say...
- ត្រូវហើយ។ - តើអ្នកនឹងនិយាយថា ...
that is unreasonable too?
នោះគឺមិនសមហេតុផលផងដែរ?
What? No. It's fair play.
អ្វី? ទេវាជាការលេងដោយយុត្តិធម៌។
Exactly. Bingo.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ប៊ីងហ្គោ។
Our business is exactly the same.
អាជីវកម្មរបស់យើងគឺដូចគ្នា។
You can't say you didn't do anything.
អ្នកមិនអាចនិយាយថាអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
You introduced our products to a new customer.
អ្នកណែនាំផលិតផលរបស់យើងដល់អតិថិជនថ្មី។
It takes effort and care.
វាត្រូវការការខិតខំនិងការយកចិត្តទុកដាក់។
That is what we're paying you for.
នោះគឺជាអ្វីដែលយើងបង់ឱ្យអ្នក។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
Why didn't you explain this way earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់វិធីនេះមុននេះ?
You're not a Mo-level member for nothing.
អ្នកមិនមែនជាសមាជិកកម្រិត Mo សម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
You flatter me.
អ្នក​ចាប់អារម្មណ៍​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
Would you like to work with us now?
តើអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយយើងឥឡូវនេះទេ?
Yes, I'd like to give it a try.
បាទ / ចាសខ្ញុំចង់សាកល្បង។
Bravo. Give him a hand.
ប្រូវ។ ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវដៃមួយ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
when you start out,
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើម
your level is Do.
កម្រិតរបស់អ្នកគឺធ្វើ។
To become a Mo-level member like me, it takes quite a while.
ដើម្បីក្លាយជាសមាជិកកម្រិតម៉ូដូចខ្ញុំខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិច។
But there is a way to start on the Geol level right away.
ប៉ុន្តែមានវិធីដើម្បីចាប់ផ្តើមនៅលើកម្រិតហ្គូលភ្លាមៗ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
A prepayment.
ការទូទាត់ជាមុន។
A prepayment?
ការទូទាត់ជាមុន?
If you make a prepayment of 5,000 dollars,
ប្រសិនបើអ្នកបង់ប្រាក់ជាមុន ៥.០០០ ដុល្លារ។
you can go up to the Geol level immediately.
អ្នកអាចឡើងដល់កម្រិត Geol បានភ្លាមៗ។
What?
អ្វី?
But if I pay to go up to the Geol level,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបង់ប្រាក់ដើម្បីឡើងទៅកម្រិត Geol
wouldn't it be cheating?
វានឹងមិនត្រូវបានលួច?
It's like paying to get a promotion.
វាដូចជាការចំណាយដើម្បីទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
It's definitely cheating.
វាពិតជាបោកណាស់។
- What? - A new member...
- ស្អី? - សមាជិកថ្មី…
should start at the bottom and work his way up.
គួរតែចាប់ផ្តើមនៅខាងក្រោមហើយធ្វើការ។
Let me tell you, I'm not a cheater.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ។
If you keep doing this, I can't work with you guys.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះខ្ញុំមិនអាចធ្វើការជាមួយអ្នកបានទេ។
Hey, also,
ហេ!
my company will be working on more than 10 films next year.
ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំនឹងធ្វើការលើខ្សែភាពយន្តជាង ១០ រឿងនៅឆ្នាំក្រោយ។
I'll let you audition for all of them. You can count on me.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកធ្វើសវនកម្មសម្រាប់ពួកគេទាំងអស់។ អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
Really?
ពិតឬ?
Thank you so much, friend.
អរគុណច្រើនមិត្ត។
Gosh. I really have to find out what his name is.
ហ្គូស។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវរកឈ្មោះរបស់គាត់។
I got a text.
ខ្ញុំមានអត្ថបទមួយ។
Gosh, why are there so many Park's?
ហ្គូសហេតុអ្វីក៏មានឧទ្យានជាច្រើន?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Min Gu, Min Gu
មីនហ្គូមីនមីន
I used to call you that
ខ្ញុំធ្លាប់ហៅអ្នកថា
Who's Min Gu?
តើ Min Gu ជានរណា?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
I'm just looking for a name in my contact list.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឈ្មោះនៅក្នុងបញ្ជីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
Okay. He is not Min Gu.
យល់ព្រម។ គាត់មិនមែនជាមីងហ្គីទេ។
Next. Sung Geun, Sung Geun
បន្ទាប់។ ស៊ុងហ្គុន, ស៊ុងហ្គុន
It's healthy and tasty, Sung Geun
ស៊ុងហ្គុនមានសុខភាពនិងហ៊ាន
Jong Min, Jong Min, Jong, Jong, Jong, Jong Min
យ៉ាំងយ៉ាំងយ៉ាំងក្មេងតូចក្មេងតូច
Tell me you love me
ប្រាប់​ខ្ញុំ​មក​ថា​អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ
These days, you sometimes feel like Jae Chul
សព្វថ្ងៃនេះពេលខ្លះអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជេជុល
But sometimes not
តែពេលខ្លះអត់ទេ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Who's Jae Chul anyway?
តើនរណាជាជេជុល?
It's just a name that came across my mind.
វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះដែលដក់ជាប់ក្នុងគំនិតខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
What is this? I've tried every name on the list now.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ខ្ញុំបានព្យាយាមឈ្មោះទាំងអស់នៅក្នុងបញ្ជីឥឡូវនេះ។
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Was his name omitted from the list?
តើឈ្មោះរបស់គាត់ត្រូវបានលុបចេញពីបញ្ជីទេ?
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
What is your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
What on earth is your name?
តើឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើផែនដីគឺជាអ្វី?
Why are you staring at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
Nothing. I'm just so happy to see you after all these years.
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងនេះ។
Gosh, you're silly.
ហ្គូសអ្នកឆ្កួតហើយ។
Hi, Mom. I'm drinking with Jun Ki. We haven't met in a long time.
សួស្ដី​ម៉ាក់។ ខ្ញុំកំពុងផឹកជាមួយជូគី។ យើងមិនបានជួបគ្នាយូរទេ។
- Wait, his mom knows me too? - What?
- ចាំមើលម៉ាក់គាត់ស្គាល់ខ្ញុំដែរ? - ស្អី?
- You want him to come over? - That means we were really close.
- អ្នកចង់ឱ្យគាត់មក? - នោះមានន័យថាយើងពិតជាជិតស្និទ្ធមែន។
- Okay. - Why can't I remember his name?
- យល់ព្រម។ - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចចាំឈ្មោះរបស់គាត់?
Jun Ki, my mom wants you to come over.
មិថុនាគីម៉ាក់ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមក។
She'll prepare some food and drinks for us. Let's go.
នាងនឹងរៀបចំអាហារនិងភេសជ្ជៈមួយចំនួនសម្រាប់យើង។ តោះ​ទៅ។
Wouldn't that be too...
តើមិនដូច្នេះទេ ...
Hey. My mom is preparing food and drinks for you.
ហេ។ ម៉ាក់ខ្ញុំកំពុងរៀបចំម្ហូបនិងភេសជ្ជៈអោយអ្នក។
Don't you remember how much she liked you?
តើអ្នកមិនចាំទេថានាងចូលចិត្តអ្នកប៉ុន្មាន?
I'm so disappointed in you. I really am.
ខ្ញុំខកចិត្តណាស់ចំពោះអ្នក។ ខ្ញុំពិតជា។
Fine.
វិចិត្រ។
Let's go. Let's go to your place.
តោះ​ទៅ។ តោះទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Now you're talking.
ឥឡូវអ្នកកំពុងនិយាយហើយ។
Let's go, Jun Ki.
តោះទៅជូគី។
Okay, friend.
មិនអីទេ, មិត្តភក្តិ។
If I don't go, it'll hurt his feelings.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅវានឹងប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់គាត់។
Wait. Seeing his mom might help me remember his name.
រង់ចាំ។ ឃើញម៉ាក់គាត់អាចជួយខ្ញុំចាំឈ្មោះគាត់។
Come in.
ចូលមក។
Mom, I'm home! Mom!
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅផ្ទះ! ម៉ាក់!
- You're here. - Yes.
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ។ - ចាស។
Oh, my. You're Jun Ki?
អូខ្ញុំ។ អូនមិថុនាគី?
Yes. Hello.
ត្រូវហើយ។ សួស្តី។
I still don't remember. I don't even remember his mom.
ខ្ញុំនៅតែមិនចាំ។ ខ្ញុំមិនទាំងចាំម៉ាក់របស់គាត់ផង។
I don't remember her at all.
ខ្ញុំមិនចាំនាងទាល់តែសោះ។
My goodness. It's been so long.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ វាយូរណាស់ហើយ។
By the way, you look completely different now.
ដោយវិធីនេះអ្នកមើលទៅខុសគ្នាទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
I do? Okay.
ខ្ញុំ​ធ្វើ? យល់ព្រម។
Anyway, it's so nice to see you again.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
You used to come over here and eat with us...
អ្នកធ្លាប់មកទីនេះហើយញ៉ាំជាមួយយើង ...
and even sleep over. You remember that?
ហើយថែមទាំងដេកលង់លក់ទៀត។ អ្នកនៅចាំទេ?
What?
អ្វី?
Of course, I do.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
I even slept over here?
ខ្ញុំថែមទាំងដេកនៅទីនេះ?
Your little brother would have loved to see Jun Ki again too.
ប្អូនប្រុសតូចរបស់អ្នកពិតជាចង់ជួប Jun Ki ម្តងទៀត។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Even his little brother knows me?
សូម្បីតែប្អូនប្រុសរបស់គាត់ក៏ស្គាល់ខ្ញុំដែរឬទេ?
How close were we, really?
តើយើងជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា?
I really should quit drinking.
ខ្ញុំពិតជាគួរតែឈប់ផឹក។
Have a seat. I'll bring some food and drinks.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។ ខ្ញុំនឹងយកម្ហូបនិងភេសជ្ជៈខ្លះមក
- Thank you. - No problem.
- អរគុណ។ - គ្មាន​បញ្ហា។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
That's incredible.
ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
I didn't know you could spin a pen like that.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចបង្វិលប៊ិចដូចនោះទេ។
Why am I watching this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលរឿងនេះ?
I was just looking for ballpoint pens that don't have lumpy ink.
ខ្ញុំទើបតែរកមើលប៊ិចប៊ិចដែលគ្មានទឹកខ្មៅជ្រលក់។
Woo Shik, what's wrong with you?
វ៉ូស៊ីកតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
Aren't you going to write songs?
តើអ្នកនឹងមិនសរសេរបទចម្រៀងទេឬ?
Pull yourself together and focus.
ទាញខ្លួនអ្នករួមគ្នាហើយផ្តោតអារម្មណ៍។
Woo Shik, come have some chicken with us!
វ៉ូស៊ីកមកមានមាន់ខ្លះជាមួយយើង!
I don't want it.
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
I forgot!
ខ្ញុំ​ភ្លេច!
Hey.
ហេ។
Didn't I tell you to keep out of this room so that I can focus?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកអោយចេញពីបន្ទប់នេះទេដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តោតអារម្មណ៍បានមែនទេ?
I just came up with an amazing melody,
ខ្ញុំទើបតែបានបង្កើតបទភ្លេងដ៏អស្ចារ្យ
but I forgot it because of you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចវាដោយសារតែអ្នក។
I'm sorry. Why don't you still come have some chicken?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកមានមាន់ខ្លះ?
I said, I don't want it!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់បានទេ!
Get out. Get out!
ចេញទៅ។ ចេញទៅ!
They're never of any help.
ពួកគេមិនដែលជួយអ្វីឡើយ។
Gosh, my back.
Gosh, ខ្នងខ្ញុំ។
I've probably been sitting too long.
ខ្ញុំប្រហែលជាអង្គុយយូរហើយ។
I should lie down for a while.
ខ្ញុំគួរតែដេកមួយភ្លែត។
I'm telling you, it's not cheating.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកវាមិនមែនជាការបន្លំទេ។
How can paying to get a promotion not be cheating?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបង់ប្រាក់ដើម្បីទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយមិនត្រូវចាញ់បោក?
Because people think money can buy everything,
ដោយសារតែមនុស្សគិតថាលុយអាចទិញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
our society has become so messed up.
សង្គមរបស់យើងកាន់តែច្របូកច្របល់។
I'm not a man...
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសទេ ...
who cheats his way through life.
អ្នកណាចាញ់បោកគេក្នុងជីវិត។
Gosh, my blood pressure is going up.
Gosh, សម្ពាធឈាមរបស់ខ្ញុំកំពុងតែកើនឡើង។
Hello. Ta-da.
សួស្តី។ តាដា។
Three Mo's, no less.
បីម៉ូមិនតិចទេ។
I'm a Three-Mo-level member, Kang Nam Gil.
ខ្ញុំជាសមាជិកកម្រិត ៣ ម៉ូគឺកាងណាមហ្គីល។
Oh, hello.
អូសួស្តី។
I hear you've been arguing that making a prepayment...
ខ្ញុំ hear អ្នកកំពុងជជែកវែកញែកថាការបង់ប្រាក់ជាមុន ...
to start on the Geol level is cheating.
ដើម្បីចាប់ផ្តើមនៅលើកម្រិត Geol ត្រូវបានលួច។
Yes. It's just like paying to get a promotion.
ត្រូវហើយ។ វាដូចជាការចំណាយដើម្បីទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ។
It's cheating, definitely.
វាពិតជាបោកមែន។
It's understandable that you think that way because you're new to this.
វាអាចយល់បានដែលអ្នកគិតដូច្នេះព្រោះអ្នកថ្មីចំពោះបញ្ហានេះ។
But, Mr. Kook, why don't you see it this way?
ប៉ុន្តែលោក Kook ហេតុអ្វីអ្នកមិនឃើញវាតាមវិធីនេះ?
- How? - A pitcher debuted with you.
- យ៉ាងម៉េច? - អ្នកល្ខោនម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួនជាមួយអ្នក។
To save money,
ដើម្បីសន្សំប្រាក់
he uses cheap, low-quality equipment.
គាត់ប្រើឧបករណ៍ថោកនិងមានគុណភាពទាប។
On the other hand, you invest a lot of money in your equipment...
ម៉្យាងទៀតអ្នកវិនិយោគប្រាក់យ៉ាងច្រើនក្នុងឧបករណ៍របស់អ្នក ...
and even take private lessons. As a result, your skills improve.
ហើយថែមទាំងរៀនមេរៀនឯកជនទៀតផង។ ជាលទ្ធផលជំនាញរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរឡើង។
In the end,
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
your team appoints you as the starting pitcher.
ក្រុមរបស់អ្នកតែងតាំងអ្នកជាអ្នកចាប់ផ្តើម។
Would that be cheating?
ថានឹងត្រូវបានលួច?
No, it's not.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
I just invested more.
ខ្ញុំទើបតែវិនិយោគបន្ថែមទៀត។
- Exactly. Right? - Yes.
- យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ ត្រូវទេ? - ចាស។
A prepayment is just the same. To make that money,
ការទូទាត់ជាមុនគឺដូចគ្នា។ ដើម្បីរកលុយបាន
you must have put in time and effort.
អ្នកត្រូវតែដាក់ពេលវេលានិងការខិតខំ។
That's what our company is willing to compensate for.
នោះហើយជាអ្វីដែលក្រុមហ៊ុនរបស់យើងសុខចិត្តទូទាត់សំណង។
How can that be cheating? Don't you agree?
តើវាអាចបោកបានយ៉ាងដូចម្តេច? តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
Why didn't you explain this way earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់វិធីនេះមុននេះ?
A Three-Mo level member's explanation...
ការពន្យល់របស់សមាជិកកម្រិត ៣ ម៉ូ ...
sure makes sense.
ប្រាកដថាធ្វើឱ្យយល់។
All right. Are you ready to make a prepayment?
ត្រឹមត្រូវ។ តើអ្នកត្រៀមរួចជាស្រេចដើម្បីទូទាត់ប្រាក់ជាមុនទេ?
It's just 5,000 dollars.
វាគ្រាន់តែ ៥០០០ ដុល្លារប៉ុណ្ណោះ។
But I don't have 5,000 dollars.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមាន ៥០០០ ដុល្លារទេ។
When I checked my account yesterday, I had 5 dollars and 20 cents.
ពេលខ្ញុំឆែកគណនីខ្ញុំម្សិលមិញខ្ញុំមានលុយ ៥ ដុល្លារ ២០ សេន។
Oh, I see. But you could borrow from someone, right?
អូខ្ញុំមើល។ ប៉ុន្តែអ្នកអាចខ្ចីពីនរណាម្នាក់មែនទេ?
- Your parents, for example... - No way. At my age,
ឧទាហរណ៍ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ... - គ្មានផ្លូវទេ។ នៅអាយុខ្ញុំ
I can't ask my parents for money.
ខ្ញុំមិនអាចសុំលុយពីឪពុកម្តាយបានទេ។
That's not the right thing to do.
នោះមិនមែនជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើទេ។
Then what about friends?
បន្ទាប់មកចុះមិត្តភក្តិវិញ?
I never borrow money from friends.
ខ្ញុំមិនដែលខ្ចីលុយពីមិត្តភក្តិទេ។
It's not the right thing to do.
វាមិនមែនជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើទេ។
We have some fabulous loan programs...
យើងមានកម្មវិធីប្រាក់កម្ចីអស្ចារ្យ ...
My mom told me never to take loans.
ម៉ាក់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំយកប្រាក់កម្ចី។
It's not right to go against your parents.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការប្រឆាំងនឹងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
What if I lend you...
តើមានអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំឱ្យអ្នកខ្ចី ...
No way. We only just met.
គ្មានផ្លូវទេ។ យើងទើបតែបានជួប។
It would be wrong of me if I borrow money from you.
វាជាការខុសចំពោះខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំខ្ចីប្រាក់ពីអ្នក។
Let me just start on the Do level.
ខ្ញុំសូមចាប់ផ្តើមនៅកំរិត Do ។
I'll work hard and go up little by little.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងហើយឡើងបន្តិចម្តង ៗ ។
By the way, does your company offer food as well?
និយាយអញ្ចឹងតើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកផ្តល់អាហារដែរឬទេ?
I'm a little hungry.
ខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
There's no food?
មិនមានអាហារទេ?
"The right thing to do", my foot.
"រឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើ", ជើងរបស់ខ្ញុំ។
What's with you? You said you'd give me a job.
មានអ្វីជាមួយអ្នក? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការងារមួយ។
Forget it and just go! Go!
ភ្លេចវាហើយទៅ! ទៅ!
I can't. I really need a job.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការការងារ។
Also, the last bus has already left.
ដូចគ្នានេះផងដែរឡានក្រុងចុងក្រោយបានចាកចេញរួចហើយ។
Fine. Here.
វិចិត្រ។ នៅទីនេះ។
Take a taxi with this and go home.
ជិះតាក់ស៊ីជាមួយនេះហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
Go home because it's the right thing to do.
ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញព្រោះវាជារឿងត្រឹមត្រូវ។
Hey!
ហេ!
Wait! Hey!
រង់ចាំ! ហេ!
Hey, open up!
ហេបើក!
I'll really work hard.
ខ្ញុំពិតជាខិតខំ។
I'll start from a Do level, and work up until I reach Three-Mo level.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពីកំរិត Do ហើយធ្វើការរហូតដល់ខ្ញុំឈានដល់កម្រិតបីម៉ូ។
Come on, please open this door.
សូមអញ្ជើញមកបើកទ្វារនេះ។
Hey!
ហេ!
Do you remember when you, my brother, and I...
តើអ្នកនៅចាំទេពេលដែលអ្នកខ្ញុំនិងខ្ញុំ ...
went to the amusement park...
បានទៅសួនកម្សាន្ត ...
and my brother felt sick during the ride...
ហើយបងប្រុសខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឈឺពេលកំពុងជិះ ...
and puked all over you? Do you remember?
និង puked ទាំងអស់នៅលើអ្នក? តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
What?
អ្វី?
Yes, of course I remember.
បាទពិតណាស់ខ្ញុំចាំបាន។
I can't remember.
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
I can't remember at all.
ខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
How could this be?
តើនេះអាចជាអ្វីទៅ?
Mom, what is that?
ម៉ាក់តើនោះជាអ្វីទៅ?
You said Jun Ki became an actor.
អ្នកបាននិយាយថា Jun Ki បានក្លាយជាតារាសម្តែង។
Before he becomes more famous, I want to get his autograph.
មុនពេលដែលគាត់កាន់តែល្បីល្បាញខ្ញុំចង់ទទួលបានសំបុត្ររបស់គាត់។
Good idea.
គំនិត​ល្អ។
Jun Ki, can you give me your autograph?
មិថុនាគីតើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកទេ?
What?
អ្វី?
Sure, of course I can.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំអាច។
(Dear Mother...)
(អ្នកម្តាយ​ជា​ទី​ស្រលាញ់...)
Write my name next to that.
សរសេរឈ្មោះខ្ញុំនៅជាប់នោះ។
What? Your name?
អ្វី? ឈ្មោះ​របស់​អ្នក?
Yes. Why?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វី?
No, it's nothing.
ទេវាគ្មានអ្វីទេ។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
First place in the marathon, Park Jong Oh?
កន្លែងដំបូងនៅក្នុងការរត់ម៉ារ៉ាតុងផាកជុងអូ?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
There's no way his dad would've won the marathon.
គ្មានផ្លូវណាដែលឪពុករបស់គាត់អាចឈ្នះម៉ារ៉ាតុងទេ។
Then is that his name?
បន្ទាប់មកឈ្មោះនោះជាអ្វី?
Wait. What is that?
រង់ចាំ។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Second place in the marathon, Park Jong Woo?
កន្លែងទី ២ ក្នុងការរត់ម៉ារ៉ាតុងផាកជុងវូ?
Right. He said he had a brother.
ត្រូវ។ គាត់បាននិយាយថាគាត់មានបងប្រុស។
Then it's Park Jong Oh or Park Jong Woo.
ពេលនោះគឺផាកជុងអូឬផាកជុងយូ។
One of those two is his name.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពីរនាក់នោះគឺឈ្មោះរបស់គាត់។
Why are you hesitating so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ទាក់ស្ទើរខ្លាំង?
Don't tell me you don't know my name.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនដឹងឈ្មោះខ្ញុំទេ។
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
How could I not know your name?
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនស្គាល់ឈ្មោះអ្នក?
Jong Wooh!
វ៉ូវវ័យក្មេង!
Don't be ridiculous.
កុំគួរឱ្យអស់សំណើច។
(Park Jong...)
(ផាកយ៉ង់ ... )
Woo? Oh?
វូ? អូ?
It's a 50 percent probability.
វាជាប្រូបាប៊ីលីតេ 50 ភាគរយ។
Okay, I'll just guess.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងស្មាន។
I'll leave it up to my luck.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យសំណាងខ្ញុំ។
Please let me be right!
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយត្រូវ!
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Sign it if you're finished.
ចុះហត្ថលេខាលើវាប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់។
I was right! His name was Jung Woo!
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ! ឈ្មោះរបស់គាត់គឺជុងវូ!
Your name was Jung Woo.
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺជុងវូ។
It's nice to meet you, Jung Woo.
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកជុងវូ។
Wait. Did I have a friend named Jung Woo?
រង់ចាំ។ តើខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ឈ្មោះជុងវូទេ?
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Okay, Jung Woo.
មិនអីទេជុងវូ។
I'll sign it, Jung Woo.
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាវាជុងវូ។
Lee...
លី ...
Lee Jun Ki?
លីមិថុនាគី?
- Jun... - It isn't Kang Jun Ki?
- មិថុនា ... - វាមិនមែនកាងមិថុនាគីទេឬ?
- Ki! - No.
- ឃី! - ទេ។
It is Kang Jun Ki.
វាគឺកាងមិថុនាគី។
Jung Woo, what do you think? Doesn't my autograph look cool?
ជុងវូតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច? តើអត្ដសញ្ញាណសំគាល់របស់ខ្ញុំមិនស្រួលទេឬ?
Jun Ki, did you by any chance...
មិថុនាគីបានធ្វើឱ្យអ្នកដោយឱកាសណាមួយ ...
change your name or use a stage name?
ផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកឬប្រើឈ្មោះដំណាក់កាលមួយ?
Why would I change my name?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្តូរឈ្មោះ?
It's a precious name my parents made for me.
វាជាឈ្មោះដ៏មានតម្លៃដែលឪពុកម្តាយខ្ញុំបានបង្កើតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
Hey. What was the name of our university?
ហេ។ តើសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើងមានឈ្មោះអ្វី?
Maybe it's the alcohol. I can't remember suddenly.
ប្រហែលជាវាជាគ្រឿងស្រវឹង។ ខ្ញុំមិនអាចចាំបានភ្លាមៗទេ។
What? No matter how drunk you are,
អ្វី? មិនថាអ្នកស្រវឹងយ៉ាងណាទេ
- how could you forget that? - I know.
- តើអ្នកអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា? - ខ្ញុំ​ដឹង។
It's Huam University.
វាជាសកលសាកលវិទ្យាល័យ។
No, it's not. I went to Myeongsung University.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ ខ្ញុំបានទៅសាកលវិទ្យាល័យ Myeongsung ។
What on earth? Who are you then?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី? តើអ្នកជានរណា?
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Jung Woo, over here.
Jung Woo, នៅទីនេះ។
Why did you come so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺត?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- I just ran into Jun Ki. - Jun Ki?
- ខ្ញុំទើបតែរត់ចូលមិថុនាគី - ជុនគី?
Jun Ki came? Where?
មិថុនាគីបានមក? កន្លែងណា?
He said he had some urgent business and left.
គាត់បាននិយាយថាគាត់មានអាជីវកម្មបន្ទាន់មួយចំនួនហើយបានចាកចេញ។
He lost so much weight.
គាត់បាត់បង់ទំងន់ច្រើនណាស់។
He lost weight? Jun Ki?
គាត់ស្រកទម្ងន់មែនទេ? មិថុនាគី?
That's strange. He was exactly the same till last month.
ពិតជាចម្លែកណាស់។ គាត់ពិតជាដូចគ្នារហូតដល់ខែមុន។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Let me see if I have his picture.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលប្រសិនបើខ្ញុំមានរូបភាពរបស់គាត់។
Here, look.
នៅទីនេះមើល។
You're right. He must've been on a diet.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ គាត់ត្រូវតែនៅលើរបបអាហារ។
I guess.
ខ្ញុំ​ទាយ។
Wait. Then this man is...
រង់ចាំ។ បន្ទាប់មកបុរសម្នាក់នេះគឺ ...
He's a stranger.
គាត់ជាមនុស្សចម្លែក។
He's a complete stranger.
គាត់ជាមនុស្សចម្លែកពេញលេញ។
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
My friend Jong Woo.
មិត្តខ្ញុំជុងវ៉ូ។
Jong Woo, we should see each other often from now on.
ជុងវ៉ូយើងគួរជួបគ្នាជាញឹកញាប់ចាប់ពីពេលនេះទៅ។
And I hope you help out with my work.
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកជួយធ្វើកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
Okay?
យល់ព្រម?
Jong Woo, Jong Woo, Jong Woo!
ជុងវ៉ូជុងវ៉ូជុងវ៉ូ!
Okay...
យល់ព្រម...
Darn it. I can't even ask who he is now. What should I do?
ដុសខាត់វា។ ខ្ញុំមិនអាចសួរថាតើគាត់ជានរណាឥឡូវនេះ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Hey, it's pretty late. Shouldn't you get going now?
ហេវាយឺតហើយ។ តើអ្នកមិនគួរទៅឥឡូវទេឬ?
Go where? He should just spend the night here.
ទៅណា? គាត់គួរតែចំណាយពេលមួយយប់នៅទីនេះ។
Jun Ki, is that okay?
មិថុនាគីតើមិនអីទេ?
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
It's been so long since I spent the night with Jong Woo.
យូរណាស់ហើយដែលខ្ញុំចំណាយពេលមួយយប់ជាមួយជុងវ៉ូ។
I'm so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
Jong Woo, do you remember that time?
ជុងវ៉ូតើអ្នកចាំទេនៅគ្រានោះ?
You know, when our club performed at a girls' university.
អ្នកដឹងទេនៅពេលក្លឹបរបស់យើងសម្តែងនៅសាកលវិទ្យាល័យក្មេងស្រី។
We hit our heads with solid wooden sticks...
យើងវាយក្បាលយើងដោយដំបងឈើរឹង ...
and bled like crazy.
និងត្រូវបានធ្វើឱ្យដូចឆ្កួត។
The girls fainted and stuff. Do you remember?
ក្មេងស្រីបានដួលសន្លប់និងវត្ថុ។ តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I don't even know where Huam University is.
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាសាកលវិទ្យាល័យសាកលនៅឯណា។
How could I know about your super strength club?
តើខ្ញុំអាចដឹងអំពីក្លឹបដ៏ខ្លាំងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Who on earth are you?
តើអ្នកនៅលើផែនដីអ្នកជានរណា?
We had so much fun back then.
យើងមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើននៅគ្រានោះ។
- Right, Jong Woo? - Well... I guess.
- ត្រូវហើយជុងវ៉ូ? - មែនហើយ ... ខ្ញុំគិតថា។
Jong Woo, let's be friends forever.
ជុងវ៉ូសូមធ្វើជាមិត្តភក្តិជារៀងរហូត។
Jong Woo.
យូវូ។
Jong Woo, Park Jong Woo!
ជុងវ៉ូផាកជុងយូ!
What? What happened?
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
I fell asleep.
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
What time is it?
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
Four?
បួន?
4am?
ម៉ោង ៤ ព្រឹក?
Darn it. How many hours did I sleep?
ដុសខាត់វា។ តើខ្ញុំគេងប៉ុន្មានម៉ោង?
Darn.
ដាន។
This is so frustrating.
នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
I didn't even draw a single note all day.
ខ្ញុំមិនទាំងគូរក្រដាសតែមួយដងរាល់ថ្ងៃ។
Stupid, stupid!
ឆោតល្ងង់, ឆោតល្ងង់!
I'll really focus now.
ខ្ញុំពិតជាផ្តោតអារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
Focus!
ផ្តោត!
I'm out of coffee.
ខ្ញុំចេញពីកាហ្វេ។
I can't work without coffee.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការដោយគ្មានកាហ្វេទេ។
[VIU Ver] jTBC E12 'Eulachacha Waikiki 2' "Do Whatever It Takes" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] jTBC E12 'អុលកាឆៃវ៉ៃគីគី ២ "ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលត្រូវធ្វើ› - o រូរូស៊ី♥ -
(Even Just for A Minute)
(សូម្បីតែមួយនាទី)
You look so exhausted.
អ្នកមើលទៅអស់កំលាំងណាស់។
Why are you yawning so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកយ៉ាងខ្លាំង?
I didn't get any sleep after shooting all night.
ខ្ញុំមិនបានដេកលក់ទេបន្ទាប់ពីថតពេញមួយយប់។
What kind of shoot was it this time?
តើវាជាការបាញ់បែបណានៅពេលនេះ?
I went to Anmyeondo to see an octopus doing...
ខ្ញុំបានទៅ Anmyeondo ដើម្បីឃើញរតីយាវហឺកំពុងធ្វើ ...
Michael Jackson's moonwalk.
ពន្លឺព្រះច័ន្ទរបស់ Michael Jackson ។
What? An octopus can do a moonwalk?
អ្វី? រតីយាវហឺអាចធ្វើបាននៅលើចិញ្ចើមផ្លូវមួយ?
- Did it really do it? - Yes, it really did.
- តើវាពិតជាបានធ្វើទេ? - ត្រូវហើយវាពិតជាបានកើតឡើងមែន។
It used its suckers to walk backwards, and it was fascinating.
វាបានប្រើជញ្ជីងរបស់វាដើរថយក្រោយហើយវាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
But a drunk customer dipped it in chojang and ate it by mistake,
ប៉ុន្តែអតិថិជនស្រវឹងម្នាក់បានជ្រលក់វាទៅក្នុងហ្គាហ្គាងហើយបរិភោគដោយច្រឡំ
so we had to stop shooting and it was a total mess.
ដូច្នេះយើងត្រូវបញ្ឈប់ការបាញ់ហើយវាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
What?
អ្វី?
Someone dipped an octopus doing a moonwalk in chojang and ate it?
មាននរណាម្នាក់បានយករតីយាវហឺដើរលេងដើរលេងតាមចិញ្ចើមថ្នល់ក្នុងកាំងហើយបរិភោគវា?
- How could this be possible? - Tell me about it.
- តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច? - ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
So we came up with a new item and had to shoot all night.
ដូច្នេះយើងបានរករបស់ថ្មីហើយត្រូវបាញ់ទាំងយប់។
Being a reporter is way harder than I thought.
ក្នុងនាមជាអ្នកយកព័ត៌មានគឺពិបាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
You should've come faster. Your soup is getting cold.
អ្នកគួរតែមកលឿនជាងមុន។ ស៊ុបរបស់អ្នកត្រជាក់។
Hurry up and eat.
ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។
Where is Woo Shik?
តើវ៉ូស៊ីកនៅឯណា?
He went out to record a song he wrote.
គាត់បានចេញទៅថតបទចម្រៀងដែលគាត់បានសរសេរ។
Really? He must've finally finished it.
ពិតឬ? ទីបំផុតគាត់ត្រូវតែបញ្ចប់វា។
I'm glad.
ខ្ញុំរីករាយ។
Who are you calling so early in the morning?
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណានៅព្រឹកព្រលឹម?
It's Jong Woo, an old friend from my college club.
វាជាជុងវ៉ូដែលជាមិត្តចាស់មកពីក្លឹបមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
He's suddenly avoiding my calls and refuses to meet me at work.
ភ្លាមៗគាត់ចៀសវាងការហៅរបស់ខ្ញុំហើយបដិសេធមិនជួបខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
Did I make a mistake?
តើខ្ញុំមានកំហុសទេ?
He must be busy. Go on and eat.
គាត់ត្រូវតែរវល់។ ទៅហើយញ៉ាំ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
A friend of mine introduced a really nice job to me,
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំម្នាក់បានណែនាំការងារល្អដល់ខ្ញុំ
but I was kicked out before I even started.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញមុនពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
I really wanted to work at Global Network Marketing Yutnori.
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើការនៅ Global Network Marketing Yutnori ។
You should've tried harder.
អ្នកគួរតែព្យាយាមខ្លាំងជាងនេះ។
Still, you should try to have a bite. Okay?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកគួរតែព្យាយាមខាំ។ យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
Yu Ri, you're starting business from your food truck today, right?
យូរីអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើជំនួញពីឡានដឹកទំនិញរបស់អ្នកថ្ងៃនេះមែនទេ?
Are you done preparing?
តើអ្នកបានរៀបចំខ្លួនហើយឬនៅ?
Do you need any help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
It's okay. I've already prepared thoroughly for everything.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំបានរៀបចំយ៉ាងហ្មត់ចត់សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
By the way, Ki Bong,
និយាយអញ្ចឹងគីបុង
there is one thing you can help me with.
មានរឿងមួយដែលអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
(A Dramatic Night)
(រាត្រីរំជួលចិត្ត)
This is unbelievable.
នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។
How did you think to start a food truck not knowing how to drive?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដើម្បីចាប់ផ្តើមឡានដឹកទំនិញដោយមិនដឹងពីរបៀបបើកបរ?
I just haven't driven in a long time.
ខ្ញុំទើបតែមិនបានបើកបរក្នុងរយៈពេលយូរ។
Just help me out until I get the hang of it, all right?
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំរហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានវា?
Fine.
វិចិត្រ។
Hello.
សួស្តី។
- You must be new around here. - Yes.
- អ្នកត្រូវតែថ្មីនៅទីនេះ។ - ចាស។
I'm the owner of the steak rice bowl food truck.
ខ្ញុំជាម្ចាស់ឡានដឹកបាយចានបាយ។
I do tacos. Nice to meet you.
ខ្ញុំធ្វើតាកូស។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
I look forward to working with you.
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
Us, too.
យើងផងដែរ។
"Yu Ri's Kitchen 31"?
"ផ្ទះបាយយូយូរី ៣១"?
Are you selling ice cream?
តើអ្នកកំពុងលក់ការ៉េមទេ?
No, I'm selling pasta.
ទេខ្ញុំកំពុងលក់ប៉ាស្តា។
There are 31 items to choose from.
មានវត្ថុចំនួន ៣១ ដែលត្រូវជ្រើសរើស។
That's a unique concept.
នោះគឺជាគំនិតប្លែកមួយ។
- Isn't it? - Sure.
- តើមែនទេ? - ប្រាកដ។
It's my first time with food trucks.
នេះជាលើកទី ១ របស់ខ្ញុំជាមួយរថយន្តដឹកទំនិញ។
Do you have any tips?
តើអ្នកមានគន្លឹះទេ?
Well, not really...
មែនហើយមិនមែន ...
It only needs to taste good.
វាគ្រាន់តែត្រូវការរសជាតិឆ្ងាញ់ប៉ុណ្ណោះ។
Any other cheap tricks won't bring in customers.
ល្បិចថោកផ្សេងទៀតនឹងមិននាំមកអតិថិជនទេ។
You have to make it taste right.
អ្នកត្រូវធ្វើឱ្យវាមានរសជាតិត្រឹមត្រូវ។
Come and try the charcoal steak rice bowl full of flavor.
មកសាកចានបាយអាំងធ្យូងដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
The world-famous tacos...
តាកូសដ៏ល្បីលើពិភពលោក…
have arrived!
បានមកដល់ហើយ!
Finally, I can take a nap.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួល។
They sent me the pay.
ពួកគេបានផ្ញើប្រាក់ឈ្នួលឱ្យខ្ញុំ។
(Minjoong Bank, Deposit: 1,213.20 dollars)
(ធនាគារ Minjoong, ការដាក់ប្រាក់: ១.២១៣.២០ ដុល្លារ)
I guess this is my first ever salary.
ខ្ញុំគិតថានេះជាប្រាក់ខែដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
What should I do with it?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយវា?
I should get each of our guesthouse members a present.
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានអំណោយជាសមាជិកផ្ទះសំណាក់យើងម្នាក់ៗ។
What do I get them?
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីខ្លះ?
Maybe I should ask them.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសួរពួកគេ។
What's up with his room?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់?
He messed up his room, trying to write a song.
គាត់រញ៉េរញ៉ៃបន្ទប់របស់គាត់ដោយព្យាយាមសរសេរបទចម្រៀង។
Why doesn't he clean up in between?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសម្អាតនៅចន្លោះ?
Let me see what he wrote.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលគាត់បានសរសេរ។
Let's see... "I wonder what's on your mind."
តោះមើល ... "ខ្ញុំឆ្ងល់ពីអ្វីដែលមាននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក" ។
Look at these lyrics.
សូមក្រឡេកមើលអត្ថបទចម្រៀងទាំងនេះ។
It shakes your heart and makes you cry.
វាអង្រួនបេះដូងអ្នកហើយធ្វើឱ្យអ្នកយំ។
He's been pretending to be fine, but it was all a lie.
គាត់បានធ្វើពុតជាល្អប៉ុន្តែវាជាការកុហកទាំងអស់។
What do you mean? What's wrong with it?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Take a look.
សូមមើល។
These words are all for Soo Yeon.
ពាក្យទាំងនេះគឺសម្រាប់សូយូ។
Oh, is that it?
អូតើអញ្ចឹងឬ?
But he looked fine.
ប៉ុន្តែគាត់មើលទៅមិនអីទេ។
That's because he's pretending to be fine...
នោះក៏ព្រោះតែគាត់ធ្វើពុតថា ...
to make her feel comfortable.
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ស្រួល។
Did he really like her that much?
តើគាត់ពិតជាចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់មែនទេ?
Are you kidding?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
He liked Soo Yeon...
គាត់ចូលចិត្តសូយូយូន ...
ever since high school.
តាំងពីនៅវិទ្យាល័យ។
- Really? - That's not all.
- ពិតជាមែនទេ? - នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
Do you remember when he had his head shaved at the protest?
តើអ្នកចាំទេនៅពេលដែលគាត់កោរសក់នៅពេលតវ៉ា?
He did that to help Soo Yeon keep her job.
គាត់បានធ្វើដូច្នេះដើម្បីជួយសូយយុនឱ្យរក្សាការងាររបស់គាត់។
And do you remember when he almost got killed at the gangsters' event?
ហើយតើអ្នកចាំទេនៅពេលដែលគាត់ស្ទើរតែត្រូវបានគេសម្លាប់នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍របស់ក្រុមក្មេងទំនើង?
He did that to provide money for her tuition.
គាត់បានធ្វើដូច្នេះដើម្បីផ្តល់ប្រាក់សម្រាប់ការសិក្សារបស់នាង។
Really?
ពិតឬ?
That's quite romantic.
ពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
I hope I can find a guy like Woo Shik.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរកឃើញបុរសម្នាក់ដូចជាវីយូស៊ីក។
In your dreams!
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក!
Wake up, already.
ភ្ញាក់ឡើងរួចទៅហើយ។
Why would a guy like that go out with you?
ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់បែបនេះទៅជាមួយអ្នក?
Who would ever go out with someone...
តើអ្នកណានឹងចេញទៅក្រៅជាមួយនរណាម្នាក់ ...
who's as violent and monstrous...
ដែលជាអំពើហឹង្សានិង monstrous ...
as you, King Kong?
ដូចអ្នក, King Kong?
What? Monstrous?
អ្វី? ស្រអាប់មែនទេ?
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Come over here.
មក​ទីនេះ។
Help! Help me, Tarzan!
ជួយ! ជួយខ្ញុំ Tarzan!
King Kong is killing me!
ស្តេចគង់កំពុងតែសម្លាប់ខ្ញុំ!
What are you doing here, Soo Yeon?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះសូយូ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
I thought you went to the studio to record.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅស្ទូឌីយោដើម្បីថត។
I had to come get something.
ខ្ញុំត្រូវតែមកទទួលបានអ្វីមួយ។
Here.
នៅទីនេះ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
It's hotteok.
វាក្តៅ
It reminded me of you, so I bought some on the way.
វារំmeកខ្ញុំពីអ្នកដូច្នេះខ្ញុំបានទិញទំនិញខ្លះតាមផ្លូវ។
You like hotteok.
អ្នកចូលចិត្ត hotteok ។
- Thanks. - Don't mention it. It's nothing.
- សូមអរគុណ។ - កុំនិយាយពីវា។ វាគ្មានអ្វីទេ។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
What's that noise?
សំលេងរំខាននោះជាអ្វី?
- Let go. Let go! - Why, you!
- តោះ​ទៅ។ តោះ​ទៅ! - ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក!
Let go!
តោះ​ទៅ!
I said, let go!
ខ្ញុំបាននិយាយថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- You! - What's this?
- អ្នក! - ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
What are you doing in here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
He kept picking on me.
គាត់នៅតែជ្រើសរើសខ្ញុំ។
- No, you started it first! - Be quiet!
- ទេអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង! - ស្ងាត់!
Clean this mess up.
សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
Oh, no!
អូ​ទេ!
It broke!
វាបែក!
It's my favorite album!
វាជាអាល់ប៊ុមដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត!
Woo Shik, we're sorry.
យើងសូមទោស។
I...
ខ្ញុំ ...
I'll get you a new one.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកថ្មី។
This is the first edition. Do you know how hard it is to get that?
នេះគឺជាការបោះពុម្ពលើកដំបូង។ តើអ្នកដឹងទេថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាដើម្បីទទួលបាននោះ?
What are you going to do about it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
How are you going to repay it?
តើអ្នកនឹងសងវាដោយរបៀបណា?
Woo Shik.
វ៉ូស៊ីក។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Relax.
សម្រាក។
Relax, my foot.
សម្រាក, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
Come over here. Come on.
មក​ទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង។
Come here.
មក​នេះ។
He liked Soo Yeon...
គាត់ចូលចិត្តសូយូយូន ...
ever since high school.
តាំងពីនៅវិទ្យាល័យ។
Do you remember when he had his head shaved at the protest?
តើអ្នកចាំទេនៅពេលដែលគាត់កោរសក់នៅពេលតវ៉ា?
He did that to help Soo Yeon keep her job.
គាត់បានធ្វើដូច្នេះដើម្បីជួយសូយយុនឱ្យរក្សាការងាររបស់គាត់។
I came over because I heard our boss is going on a hunger strike.
ខ្ញុំបានមកហើយព្រោះខ្ញុំបាន heard ថាចៅហ្វាយរបស់យើងកំពុងតែធ្វើកូដកម្មអត់អាហារ។
But why are you doing it?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
- The thing is... - He made you do this, didn't he?
- រឿងគឺ ... - គាត់បានធ្វើអោយអ្នកធ្វើបែបនេះមែនទេ?
I'll go tell him off.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់គាត់។
Hey, don't! Don't do that.
មិនអីទេ! កុំធ្វើដូច្នេះ។
He didn't make me do anything. I just wanted to take part.
គាត់មិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលរួម។
And do you remember when he almost got killed at the gangsters' event?
ហើយតើអ្នកចាំទេនៅពេលដែលគាត់ស្ទើរតែត្រូវបានគេសម្លាប់នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍របស់ក្រុមក្មេងទំនើង?
He did that to provide money for her tuition.
គាត់បានធ្វើដូច្នេះដើម្បីផ្តល់ប្រាក់សម្រាប់ការសិក្សារបស់នាង។
Then you don't have to go to the newscaster academy anymore?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់ទៅសាលាបណ្ឌិតសភាព័ត៌មានទៀតទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
What newscaster academy?
តើបណ្ឌិតសភាសារព័ត៌មានអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
So that's what happened.
ដូច្នេះនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Is that it?
តើមែនទេ?
I've only been receiving things from Woo Shik.
ខ្ញុំបានទទួលតែរបស់ពីវ៉ូស៊ីកប៉ុណ្ណោះ។
What can I do for him?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់គាត់?
Soo Yeon, where's Woo Shik?
សូយូយ៉ុនតើវ៉ូស៊ីកនៅឯណា?
He went to the studio for the recording.
គាត់បានទៅស្ទូឌីយោដើម្បីថតសំលេង។
He did?
គាត់​បាន​ធ្វើ?
What a relief.
តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
How long have we been hiding in there?
តើយើងបានលាក់ខ្លួននៅទីនោះអស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
How could he do this to us just because we broke an album?
តើគាត់អាចធ្វើរឿងនេះចំពោះយើងដោយរបៀបណាដោយសារតែយើងបែកអាល់ប៊ុម?
There's something wrong with him.
មានអ្វីខុសជាមួយគាត់។
It was his favorite album.
វាជាអាល់ប៊ុមដែលគាត់ចូលចិត្ត។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Which album was it again?
តើអាល់ប៊ុមមួយណាទៀត?
It was Kim Kwang Seok's fourth album or something.
វាជាអាល់ប៊ុមទី ៤ របស់គីមកាងស៊ាង។
- Why? - What?
- ហេតុអ្វី? - ស្អី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
(Secondhand Market)
(ផ្សារលក់ដោយដៃ)
(Kim Kwang Seok, fourth album)
(គឹមកាងស៊ាងអាល់ប៊ុមទី ៤)
I found it!
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
(Kim Kwang Seok, Fourth Album)
(គីមគៀងស៊ាងអាល់ប៊ុមទីបួន)
Okay.
យល់ព្រម។
Hello?
សួស្តី?
I'm interested in something you're selling on Secondhand Market.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្វីដែលអ្នកកំពុងលក់នៅលើទីផ្សារ Secondhand ។
We're home.
យើងនៅផ្ទះ។
Hey.
ហេ។
How did it go today?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចទៅនៅថ្ងៃនេះ?
It was a complete failure.
វាជាការបរាជ័យទាំងស្រុង។
Why? Didn't you have any customers?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនមានអតិថិជនទេឬ?
Not one.
មិនមែនមួយទេ។
The competition was so tough.
ការប្រកួតប្រជែងគឺស្វិតស្វាញណាស់។
The others were spitting...
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងស្តោះទឹកមាត់ដាក់…
fire and rainbows to attract customers.
ភ្លើងនិងឥន្ធនូដើម្បីទាក់ទាញអតិថិជន។
It was practically a circus site.
វាជាកន្លែងអនុវត្តសៀក។
I can't just stand there and watch.
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចឈរមើលនៅទីនោះបានទេ។
We need to come up with shocking performance.
យើងចាំបាច់ត្រូវបង្កើតការសម្តែងដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
What would we be able to do?
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
We have to fight...
យើងត្រូវតស៊ូ ...
fire with fire.
ភ្លើងជាមួយភ្លើង។
What's keeping you?
តើមានអ្វីរក្សាអ្នក?
Hurry up and begin the show.
រួសរាន់ឡើងហើយចាប់ផ្តើមការសម្តែង។
Do we really have to do this?
តើយើងពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
What do you mean, you're scared?
តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកខ្លាចអ្វី?
You were able to get 1 out of 5 tries.
អ្នកអាចសាកល្បង ១ ដងក្នុងចំណោម ៥ ដង។
That's not important. I failed the four other times!
នោះមិនសំខាន់ទេ។ ខ្ញុំបានបរាជ័យបួនដងទៀត!
Why do you only think about failing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតតែពីការបរាជ័យ?
You might succeed this time.
អ្នកអាចជោគជ័យនៅពេលនេះ។
Besides, if we fail the business,
ក្រៅពីនេះប្រសិនបើយើងបរាជ័យក្នុងអាជីវកម្ម
your investment will have been for nothing.
ការវិនិយោគរបស់អ្នកនឹងមិនមានអ្វីសោះ។
So, hurry up.
ដូច្នេះសូមប្រញាប់ឡើង។
All right, then.
ត្រូវហើយ។
I'm scared...
ខ្ញុំ​ខ្លាច...
What happened? You swallowed it?
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកបានលេបវាហើយឬនៅ?
I'm sorry. I was feeling too nervous.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យពេក។
Gosh. Try again.
ហ្គូស។ ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
Wait. You swallowed it again?
រង់ចាំ។ អ្នកលេបវាម្តងទៀត?
You're supposed to spit fire!
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្តោះភ្លើង!
Sorry. Let me try again.
សុំទោស។ ខ្ញុំសូមព្យាយាមម្តងទៀត។
Wait. Again?
រង់ចាំ។ ម្តងទៀត?
Hey, stop drinking it.
ហេឈប់ផឹកវា។
Spit fire instead!
ស្តោះភ្លើងជំនួស!
You were supposed to spit fire. Why did you drink the whole bottle?
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្តោះភ្លើង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកដបទាំងមូល?
I was scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Forget it then.
ភ្លេចវាទៅ។
Let's try...
តោះ​សាកល្បង...
puking rainbows instead. Open your mouth.
puking ឥន្ទធនូជំនួសវិញ។ បើក​មាត់​របស់​អ្នក។
Come on. Puke.
ឆាប់​ឡើង។ ពូក។
Puke.
ពូក។
- You swallowed that too? - I'm sorry.
- អ្នកបានលេបវាដែរឬទេ? - ខ្ញុំ​សុំទោស។
I just wanted to swallow my saliva,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លេបទឹកមាត់របស់ខ្ញុំ
but I ended up swallowing that too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលេបវាផងដែរ។
Gosh, you idiot.
ហ្គូសអ្នកឆ្កួត។
Throw it up. Right now.
បោះវាឡើង។ ឥឡូវ​នេះ។
- Gosh. - It tasted good.
- ហ្គូស។ - វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- Give me one more. - Seriously?
- ឱ្យខ្ញុំមួយបន្ថែមទៀត។ - ធ្ងន់ធ្ងរ?
You're driving me crazy.
អ្នកកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
As long as I can see you smile
ដរាបណាខ្ញុំអាចឃើញអ្នកញញឹម
I can put up with any pain
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងការឈឺចាប់បាន
Please
សូម
Open your heart to me
បើកដួងចិត្តខ្ញុំមកខ្ញុំ
Hey, what did you think?
ហេតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
This song is really good.
បទនេះពិតជាពិរោះណាស់។
I love the lyrics.
ខ្ញុំចូលចិត្តអត្ថបទចម្រៀង។
- I think it'll be a hit. - Really?
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាការបុកមួយ។ - ពិតជាមែនទេ?
Can you ask what your company thinks of it too?
តើអ្នកអាចសួរថាតើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Can you sing it one more time?
អ្នកអាចច្រៀងម្តងទៀតបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
It arrived early.
វាបានមកដល់មុនពេលកំណត់។
(Kim Kwang Seok, Fourth Album)
(គីមគៀងស៊ាងអាល់ប៊ុមទីបួន)
It's the one I wanted.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Why is such an old album so expensive?
ហេតុអ្វីបានជាអាល់ប៊ុមចាស់បែបនេះថ្លៃដូច្នេះ?
Still, it'd make Woo Shik really happy.
ទោះយ៉ាងណាវានឹងធ្វើអោយ Woo Shik សប្បាយចិត្ត។
What's this smell?
តើក្លិននេះជាអ្វី?
I think it's coming from here.
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីទីនេះ។
What could it be?
តើវាអាចជាអ្វីទៅ?
(Roasted seaweed)
(សារ៉ាយសមុទ្រ)
Seaweed?
សារ៉ាយសមុទ្រ?
What are these?
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
Why did I get these instead of a record?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបានទាំងនេះជំនួសឱ្យកំណត់ត្រា?
(Roasted seaweed)
(សារ៉ាយសមុទ្រ)
Wait.
រង់ចាំ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Kim, Kwang, Seok.
គីមឃាងកាងសឺក។
Fourth album?
អាល់ប៊ុមទីបួន?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
I got conned.
ខ្ញុំបានយល់។
I can't believe this jerk.
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
I just threw away my money.
ខ្ញុំទើបតែបោះលុយរបស់ខ្ញុំ។
There it is.
នៅទីនោះ។
Hello?
សួស្តី?
I saw you're selling Kim Kwang Seok's fourth album.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកកំពុងលក់អាល់ប៊ុមទីបួនរបស់គីមកាងស៊ាក។
Are you sure you have it?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមានវាទេ?
Can you promise?
តើអ្នកអាចសន្យាបានទេ?
I'd like to buy it.
ខ្ញុំចង់ទិញវា។
But I don't want you to send it. Let's meet in person.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកផ្ញើវាទេ។ តោះជួបផ្ទាល់។
In person.
ដោយផ្ទាល់។
- Guys, we're home. - Guys.
- បុរសយើងនៅផ្ទះ។ - បុរស។
- We're home. - Try to walk.
- យើងនៅផ្ទះ។ - ព្យាយាមដើរ។
Fire.
ភ្លើង។
Wait a second. What happened to Ki Bong?
រង់ចាំមួយវិនាទី។ តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះគីបុង?
Whatever. I'm exhausted.
ស្អី​ក៏ដោយ។ ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
Gosh, he reeks of alcohol.
ហ្គូសគាត់បានផឹកស្រាឡើងវិញ។
He drank?
គាត់ផឹក?
Don't get me started.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
I ruined my day because of him.
ខ្ញុំបំផ្លាញថ្ងៃខ្ញុំដោយសារគាត់។
I've had almost no customers. I'm only losing money.
ខ្ញុំមានអតិថិជនស្ទើរតែទាំងអស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែខាតបង់ប្រាក់តែប៉ុណ្ណោះ។
What if I go bankrupt?
ចុះបើខ្ញុំក្ស័យធន?
Gosh, he's such a fool.
ហ្គូសគាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើបែបនេះ។
- Jun Ki, take him to his bed. - Okay.
- មិថុនាគីយកគាត់ទៅគ្រែរបស់គាត់។ - យល់ព្រម។
Ki Bong, get ahold of yourself.
គីបុងទទួលបានការទប់ខ្លួនរបស់អ្នក។
- Take off your backpack first. - Just a second.
- ដោះកាបូបស្ពាយរបស់អ្នកជាមុនសិន។ - គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
I want to throw up.
ខ្ញុំចង់បោះចោល។
What?
អ្វី?
No! Hold it in.
ទេ! សង្កត់វាចូល។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
- No! - No!
- អត់ទេ! - អត់ទេ!
Oh, my.
អូខ្ញុំ។
What is this? What is he throwing up?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើគាត់បោះចោលអ្វី?
- He finally threw it up. - Why did it stop, though?
- ទីបំផុតគាត់បោះវាឡើង។ - ហេតុអ្វីក៏បញ្ឈប់ទៅវិញ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Ki Bong. What is this?
គីបុង។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What? Purple?
អ្វី? ស្វាយ?
Take it.
យកវា។
What is this? Yellow?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? លឿង?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
What is this? My goodness.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Red!
ក្រហម!
What's next? Let's see.
មាន​អ្វី​បន្ទាប់? សូម​មើល។
Excuse me.
អត់ទោស។
Is Ms. Han Soo Yeon in?
តើលោកស្រីហានសូយូយ៉ុនស្ថិតនៅ?
What? That's me.
អ្វី? នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
Hello. You wanted to buy Kim Kwang Seok's fourth album from me.
សួស្តី។ អ្នកចង់ទិញអាល់ប៊ុមទីបួនរបស់គីមកាងស៊ាកពីខ្ញុំ។
Hello.
សួស្តី។
Can I see it first?
តើខ្ញុំអាចមើលវាជាមុនបានទេ?
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
(Kim Kwang Seok, Fourth Album)
(គីមគៀងស៊ាងអាល់ប៊ុមទីបួន)
Let me take a look.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
It's the real record this time.
វាជាកំណត់ត្រាពិតនៅពេលនេះ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Well, bye. - Bye.
- មែនហើយលា។ - លាហើយ។
I finally got my hands on it.
ទីបំផុតខ្ញុំបានដាក់ដៃលើវា។
I love Kim Kwang Seok's songs too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់គីមកាងស៊ាកផងដែរ។
Should I play it?
តើខ្ញុំគួរលេងវាទេ?
Avalokiteshvara discovered...
Avalokiteshvara បានរកឃើញ ...
that all of the five Skandhas are empty...
ថាស្គេនដាទាំង ៥ គឺទទេ ...
and overcame all ill-being
ហើយបានយកឈ្នះលើជំងឺទាំងអស់
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
(Kim Kwang Seok, Fourth Album)
(គីមគៀងស៊ាងអាល់ប៊ុមទីបួន)
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
"Monk Kim Kwang Seok's..."
"ព្រះសង្ឃគឹមគាងកាងសក ... "
"Reading of 'Heart Sutra', Fourth Edition"?
“ ការអាន“ បេះដូងសុត្ថារ៉ា” បោះពុម្ពលើកទី ៤”?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
That jerk!
អ្នកលេងសើចនោះ!
Hey!
ហេ!
Ki Bong, let's call it a day.
គីបសូមហៅវាមួយថ្ងៃ។
Already?
រួចហើយ?
We have no customers anyway. What's the point?
យើងមិនមានអតិថិជនទេ។ តើមានចំនុចអ្វី?
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Let's stay just a little longer.
សូមឱ្យនៅតែយូរជាងនេះបន្តិច។
We can do this!
យើងអាចធ្វើបាន!
Ki Bong, I'm sorry.
Ki Bong ខ្ញុំសុំទោស។
You spent your last salary...
អ្នកចំណាយប្រាក់ខែចុងក្រោយរបស់អ្នក ...
on this food truck.
នៅលើឡានដឹកទំនិញម្ហូបអាហារនេះ។
This is so embarrassing.
នេះគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We're just not advertised enough yet.
យើងទើបតែមិនបានផ្សព្វផ្សាយឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
We'll start getting many customers soon.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមទទួលបានអតិថិជនជាច្រើនឆាប់ៗនេះ។
Let's do this!
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
I probably didn't realize how hard this is.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ។
I'm not even surprised.
ខ្ញុំក៏មិនភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
How can someone like me run a business?
តើមាននរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំអាចធ្វើអាជីវកម្មបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Yu Ri, let's give it one more try.
យូរីសូមឱ្យវាសាកល្បងម្តងទៀត។
You worked so hard for this.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់រឿងនេះ។
You can't just give up like this.
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលដូចនេះទេ។
But there's nothing I can do.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Yu Ri, let's forget about spitting fire...
យូរីចូរយើងភ្លេចអំពីការស្តោះទឹកមាត់ភ្លើង ...
or puking rainbows.
ឬ puking ឥន្ធនូ។
Instead of those little tricks, we'll focus on your food.
ជំនួសឱ្យល្បិចតូចៗទាំងនោះយើងនឹងផ្តោតលើម្ហូបរបស់អ្នក។
Your spaghetti tastes amazing.
Spaghetti របស់អ្នកមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
It's the best spaghetti I've ever tasted in my life.
វាជានំ spaghetti ល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានភ្លក់។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
So cheer up.
ដូច្នេះចូរលើកទឹកចិត្ត។
We'll try again, okay?
យើងនឹងព្យាយាមម្តងទៀតមិនអីទេ?
- Good. - Let's do this!
- ល្អ។ - តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
- Let's go! - Let's go!
- តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ!
Hello, we're Yu Ri's Kitchen 31.
សួស្តីយើងខ្ញុំជាផ្ទះបាយយូរី ៣១ ។
Choose from 31 different kinds of spaghetti.
ជ្រើសរើសយក spaghetti ៣១ ប្រភេទផ្សេងៗគ្នា។
Feel free to try it.
សូមសាកល្បងសាកល្បង។
All our recipes were developed by our amazing chef.
រូបមន្តទាំងអស់របស់យើងត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយមេចុងភៅដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
Every dish is prepared on the spot.
រាល់ម្ហូបត្រូវបានរៀបចំនៅនឹងកន្លែង។
Yu Ri's Kitchen 31.
ផ្ទះបាយយូរី ៣១ ។
Please try it.
សូមសាកល្បង។
Woo Shik. Wake up.
វ៉ូស៊ីក។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។
- What? - Wake up.
- ស្អី? - ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Hey.
ហេ។
I dozed off.
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោល។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
- Who is she? - Introduce yourself.
- នាង​ជា​អ្នកណា? - ណែនាំខ្លួនអ្នក។
- She is our team manager. - Hello.
- នាងគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមរបស់យើង។ - ជំរាបសួរ។
I'm Kim Su Jin, Head of Strategy at Flower Record.
ខ្ញុំគឹមស៊ូជីនប្រធានយុទ្ធសាស្ត្រនៅកំណត់ត្រាផ្កា។
Oh, hello.
អូសួស្តី។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I listened to your song, and I loved it.
ខ្ញុំបានស្តាប់បទចម្រៀងរបស់អ្នកហើយខ្ញុំចូលចិត្តវា។
I'd love to work with you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
What? Do you mean you want to produce my album?
អ្វី? តើអ្នកមានន័យថាអ្នកចង់ផលិតអាល់ប៊ុមរបស់ខ្ញុំទេ?
No, that's not it.
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
We're debuting a new singer soon.
យើងនឹងបង្ហាញខ្លួនអ្នកចំរៀងថ្មីឆាប់ៗនេះ។
I was thinking your song would suit him very well.
ខ្ញុំបានគិតថាបទចម្រៀងរបស់អ្នកសមនឹងគាត់ណាស់។
Pardon? What do you mean...
អត់ទោស? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច...
- You want me to sell my song? - Exactly.
- អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលក់បទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំទេ? - យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
And don't worry about how much you'll get paid.
ហើយកុំបារម្ភថាតើអ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ខែប៉ុន្មាន។
Forget it. I'm not selling my song.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនលក់បទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំទេ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Hey, wait.
ហេចាំសិន។
What's with you?
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
Why are you leaving in the middle of the conversation?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញនៅពាក់កណ្តាលការសន្ទនា?
I have nothing more to say.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
I didn't make that song to sell it.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបទចម្រៀងនោះដើម្បីលក់វាទេ។
- I made it to sing it myself. - I know.
- ខ្ញុំធ្វើឱ្យវាច្រៀងដោយខ្លួនឯង។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
I know how you feel.
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
But let's face it.
ប៉ុន្តែសូមប្រឈមមុខនឹងវា។
No one in this country...
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងប្រទេសនេះ ...
will want to produce your album.
នឹងចង់ផលិតអាល់ប៊ុមរបស់អ្នក។
You know that too.
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
This kind of opportunity doesn't come along easily.
ឱកាសបែបនេះមិនងាយស្រួលទេ។
And if this goes well and your song gets famous,
ហើយប្រសិនបើវាដំណើរការបានល្អហើយបទចម្រៀងរបស់អ្នកនឹងល្បីល្បាញ។
it's a good thing for you.
វាជារឿងល្អសម្រាប់អ្នក។
Then one day, you might be able to release your own album.
បន្ទាប់មកថ្ងៃណាមួយអ្នកប្រហែលជាអាចចេញអាល់ប៊ុមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Still, this is...
នេះនៅតែជា ...
Then are you going to let that song go to waste?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងទុកឱ្យបទចម្រៀងនោះទៅជាខ្ជះខ្ជាយទេ?
Are you going to sing it in your room only?
តើអ្នកនឹងច្រៀងវានៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកទេ?
Don't you want people to hear it?
តើអ្នកមិនចង់អោយមនុស្ស hear ទេឬ?
Hey, get a grasp of reality,
ហេ, យល់ពីការពិត,
and stop being so stubborn.
ហើយឈប់រឹងចចេស។
Try some of our food.
សាកល្បងម្ហូបខ្លះ។
We're Yu Ri's Kitchen 31.
យើងជាផ្ទះបាយយូរី ៣១ ។
- Try some of our food. - Please try some.
- សាកល្បងម្ហូបខ្លះ។ - សូមសាកល្បង។
This is really yummy. Try some of our...
នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។ សូមសាកល្បងរបស់យើងមួយចំនួន ...
We have some really delicious spaghetti.
យើងមាន spaghetti ឆ្ងាញ់ណាស់។
Yu Ri's Kitchen 31! Please try some of our food.
ផ្ទះបាយយូរី ៣១ ។ សូមសាកល្បងម្ហូបខ្លះ។
Ki Bong.
គីបុង។
Let's call it quits.
តោះហៅវាឈប់។
What are you talking about? We should keep trying.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? យើងគួរតែបន្តព្យាយាម។
We've tried enough.
យើងបានព្យាយាមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
So let's call it a day.
ដូច្នេះសូមហៅវាមួយថ្ងៃ។
Yu Ri. Wait!
យូរី។ រង់ចាំ!
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What's wrong with this tire?
តើសំបកកង់នេះមានបញ្ហាអ្វី?
I think it's been punctured.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានគេវាយហើយ។
Seriously, why is everything going so wrong?
ធ្ងន់ធ្ងរហេតុអ្វីអ្វីៗដំណើរការខុស?
I feel so hopeless.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អស់សង្ឃឹមខ្លាំងណាស់។
You can just change the tire.
អ្នកគ្រាន់តែអាចផ្លាស់ប្តូរសំបកកង់។
I'll do it in no time, so you should get some rest. Okay?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយគ្មានពេលវេលាដូច្នេះអ្នកគួរតែសម្រាក។ យល់ព្រម?
This is so hard.
នេះពិបាកណាស់។
Why am I sweating so much?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែកញើសខ្លាំង?
He looks so cool.
គាត់មើលទៅត្រជាក់ណាស់។
What's the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's just...
វាទើបតែ ...
What's the tastiest menu here?
តើមានអាហារណាដែលឆ្ងាញ់ជាងគេនៅទីនេះ?
What?
អ្វី?
Everything is tasty. We have a variety of menus too.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺហ៊ានណាស់។ យើងមានម៉ឺនុយផ្សេងៗគ្នាផងដែរ។
Take a look at the menu.
សូមមើលនៅម៉ឺនុយ។
Okay.
យល់ព្រម។
What are you doing? We have customers.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? យើងមានអតិថិជន។
I wonder why they came suddenly. It's strange.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេមកភ្លាមៗ។ វាចម្លែក។
There's a good reason.
មានហេតុផលល្អ។
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
What's wrong? You're scaring me.
មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
(Yu Ri's Kitchen 31)
(ផ្ទះបាយយូរីរី ៣១)
Here is your Almond Vongole.
នេះគឺជាអាល់ម៉ុនវង្សឡេលរបស់អ្នក។
This is so tiring.
នេះពិតជានឿយហត់ណាស់។
Why does she keep making me switch tires?
ហេតុអ្វីបានជានាងបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំប្តូរសំបកកង់?
Right, she told me to drink water regularly.
ត្រូវនាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផឹកទឹកឱ្យបានទៀងទាត់។
(Yu Ri's Kitchen 31)
(ផ្ទះបាយយូរីរី ៣១)
Enjoy your meal.
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
You made the right choice.
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
How much do you have in mind for your song?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីខ្លះសម្រាប់បទចម្រៀងរបស់អ្នក?
You can take care of that.
អ្នកអាចថែរក្សាវាបាន។
Instead, I'd like to be in charge of producing my song.
ផ្ទុយទៅវិញខ្ញុំចង់ទទួលបន្ទុកផលិតបទចំរៀងរបស់ខ្ញុំ។
We'd be grateful if you do that yourself.
យើងនឹងដឹងគុណប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
By the way, who is the new singer who will sing my song?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកណាជាអ្នកចំរៀងថ្មីដែលនឹងច្រៀងចំរៀងរបស់ខ្ញុំ?
Ma'am, I'm here.
ម៉ាខ្ញុំនៅទីនេះ។
Hello. Come and say hi.
សួស្តី។ សូមអញ្ជើញមកហើយនិយាយថាសួស្តី។
He's the songwriter who decided to give you his song.
គាត់ជាអ្នកនិពន្ធបទចម្រៀងដែលបានសំរេចចិត្តផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបទចម្រៀងរបស់គាត់។
- Hello... - Hello.
- សួស្តី​សួស្តី។
Mr. Cha.
លោក។ ប៉ា។
Min Ah.
មីនអា។
You're the one who's singing my song?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលច្រៀងចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ?
Wait, do you two know each other?
ចាំមើលតើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
Yes, I received vocal training lessons...
បាទ / ចាសខ្ញុំបានទទួលមេរៀនបណ្តុះបណ្តាលសំឡេង ...
from him a long time ago.
ពីគាត់ជាយូរមកហើយ។
Mr. Cha, how long has it been?
លោកឆាតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
I know. It's been ages.
ខ្ញុំ​ដឹង។ វាមានអាយុច្រើន។
Guys.
បុរស។
We're home.
យើងនៅផ្ទះ។
What is it? Why do you sound so happy today?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនេះស្តាប់ទៅពិតជារីករាយណាស់?
Guys, we had an amazing day today.
បុរសយើងមានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
We sold everything we prepared.
យើងបានលក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបានរៀបចំ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
This is all thanks to my cute Ki Bong.
នេះជាការថ្លែងអំណរគុណចំពោះគីមបុប្ផាគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
What about him?
ចុះគាត់វិញ?
Mind your own business. You don't have to know.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។ អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
So? How much did you make today?
អញ្ចឹង? តើថ្ងៃនេះអ្នករកបានប៉ុន្មាន?
Well, excluding the prime cost, costs for ingredients,
ជាការប្រសើរណាស់ដោយមិនរាប់បញ្ចូលថ្លៃដើមថ្លៃដើមសម្រាប់គ្រឿងផ្សំគ្រឿងផ្សំ។
costs for the free tasting event,
ការចំណាយសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ភ្លក់រសជាតិ
and costs for gas...
និងថ្លៃសាំង ...
I have a dollar left.
ខ្ញុំនៅសល់លុយដុល្លារមួយដុល្លារ។
What? A dollar?
អ្វី? ដុល្លារមួយ?
Hey. Still, this is our first income.
ហេ។ ទោះយ៉ាងណានេះគឺជាប្រាក់ចំណូលដំបូងរបស់យើង។
At least we're in the black.
យ៉ាងហោចណាស់យើងខ្មៅ។
Ki Bong, shall we throw a party to congratulate a successful day?
គីបុងតើយើងនឹងបោះពិធីជប់លៀងអបអរសាទរថ្ងៃជោគជ័យទេ?
A party? Shall we?
ពិធីជប់លៀងមួយ? តើ​ពួក​យើង​គួរ?
- Let's go. - Okay.
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
Yes! It's time to party!
ត្រូវហើយ! ដល់ពេលជប់លៀងហើយ!
How could they throw a party with a dollar?
តើពួកគេអាចបោះពិធីជប់លៀងដោយប្រាក់ដុល្លារដោយរបៀបណា?
- This is exciting. - Let's go.
- នេះគួរឱ្យរំភើបណាស់។ - តោះ​ទៅ។
I went to all the used LP stores and finally found this.
ខ្ញុំបានទៅហាង LP ដែលប្រើហើយទីបំផុតរកឃើញរឿងនេះ។
I'm so tired.
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់។
Still, I bet Woo Shik will be so happy when he sees this.
តែខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវ៉ូស៊ីកនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលគាត់បានឃើញរឿងនេះ។
Thank you. Drive safely.
សូមអរគុណ។ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
- Woo Shik... - Mr. Cha!
- វ៉ូស៊ីក ... - លោក។ ចា!
Then will we be able to see each other more often?
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងអាចជួបគ្នាកាន់តែញឹកញាប់ដែរឬទេ?
Don't get too excited. You know that I'm a picky teacher, right?
កុំរំភើបពេក។ អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជាគ្រូដែលរើសបានមែនទេ?
Of course I do.
ជាការពិតខ្ញុំធ្វើ។
You always gave me a hard time back then.
អ្នកតែងតែផ្តល់ពេលវេលាលំបាកដល់ខ្ញុំ។
I didn't give you a hard time. It was my affection for my pupil.
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាក។ វាជាការស្រលាញ់ចំពោះសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
It's late, so go on home.
យឺតហើយដូច្នេះទៅផ្ទះ។
Already?
រួចហើយ?
Why don't we go and get a cup of coffee?
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅយកកាហ្វេមួយកែវ?
Why drink coffee at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាផឹកកាហ្វេនៅម៉ោងនេះ?
Why? It's not even nine yet.
ហេតុអ្វី? វាមិនទាន់ទាំងប្រាំបួនទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I thought you didn't drink coffee.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនផឹកកាហ្វេទេ។
(Kim Kwang Seok, Fourth Album)
(គីមគៀងស៊ាងអាល់ប៊ុមទីបួន)
- Cheers. - Cheers.
- លើកទឹកចិត្ត។ - លើកទឹកចិត្ត។
Ki Bong, I'm really...
គីបុងខ្ញុំពិតជា ...
going to try my best for...
នឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់ ...
Yu Ri's Kitchen 31.
ផ្ទះបាយយូរី ៣១ ។
I'm going to open up a franchise later on...
ខ្ញុំនឹងបើកសិទ្ធិអាជីវកម្មនៅពេលក្រោយ ...
and even start an overseas business.
ហើយថែមទាំងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មនៅក្រៅប្រទេសទៀតផង។
Okay. I wish you good luck.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ជូនពរ​អ្នក​ឱ្យ​ជួប​តែ​សំណាងល្អ។
So from now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you should try your best switching tires, okay?
អ្នកគួរសាកសំបកកង់ប្តូររបស់អ្នកល្អបំផុតមែនទេ?
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
I'll devote my everything to switching tires.
ខ្ញុំនឹងលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីប្តូរសំបកកង់។
Ki Bong.
គីបុង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is all thanks to you.
នេះគឺជាការថ្លែងអំណរគុណចំពោះអ្នក។
If it weren't for you, I would've given up already.
ប្រសិនបើវាមិនសម្រាប់អ្នកខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលហើយ។
I'm really,
ខ្ញុំ​ពិត​ជា,
really grateful.
ពិតជាដឹងគុណ។
Stop it, you're making me uncomfortable.
បញ្ឈប់វាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
Anyway, Yu Ri,
ទោះយ៉ាងណាយូរី
I'll keep supporting you as much as I can,
ខ្ញុំនឹងបន្តគាំទ្រអ្នកតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
so let's do this properly. Okay?
ដូច្នេះសូមធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម?
Good luck.
សំណាងល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
I always thought you were just an immature little kid.
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងតូចមិនទាន់ពេញវ័យ។
When did you grow up so much?
តើអ្នកធំឡើងនៅពេលណា?
You even know how to console me now.
អ្នកថែមទាំងដឹងពីរបៀបលួងលោមខ្ញុំឥឡូវនេះ។
You've grown up so much, Ki Bong.
គីបបានធំដឹងក្តីហើយ។
Who are you calling a little kid?
អ្នកណាហៅក្មេងតូច?
I'm 30cm taller than you.
ខ្ញុំខ្ពស់ជាងអ្នក ៣០ សង់ទីម៉ែត្រ។
Even so, you'll be a little kid to me forever.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងក្លាយជាក្មេងតូចម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
You're so cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Gosh, stop it!
ហ្គុសបញ្ឈប់វា!
My head.
ក្បាល​របស់ខ្ញុំ។
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
Why does my room look so clean?
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំមើលទៅស្អាត?
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
You're so loud.
អ្នកខ្លាំងណាស់។
Ki Bong, be quiet and let me sleep.
Ki Bong សូមស្ងាត់ហើយ ទុកឲ្យ ខ្ញុំគេងលក់ទៅ។
(Welcome to Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Waikiki 2 / Eulachacha Waikiki 2)
What is this? Why are you here?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Yu Ri, this looks bad. Who is that?
យូរីរឿងនេះមើលទៅមិនល្អ។ តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Yu Ri, what do we do now?
យូរីតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
This is insane.
នេះគឺឆ្កួត។
Does Ki Bong like me?
តើគីបុងចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Does Yu Ri like me?
តើយូរីចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
It's a supporting role.
វាជាតួនាទីគាំទ្រ។
But I have so many lines, and I love the character!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបន្ទាត់ច្រើនហើយខ្ញុំស្រឡាញ់ចរិត!
Do you think that Jun Ki guy will be okay?
តើអ្នកគិតថាបុរស Jun Ki នឹងមិនអីទេ?
He said he won't do it if we don't cast Jun Ki.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងមិនធ្វើវាទេប្រសិនបើយើងមិនចាក់ Jun Ki ។
Those who pull strings to get a role is a problem.
អ្នកដែលទាញខ្សែរដើម្បីទទួលបានតួនាទីគឺជាបញ្ហា។
Please, sir...
សូមលោក ...